disfluent,label,pred_label
Zeige mir Angebote zeigen.,Mir Angebote zeigen., zeige mir Angebote zeigen.
Pausiere mein mein Lauftraining.,Pausiere mein Lauftraining., Pausiere mein Lauftraining.
Meine meine Mitfahrgelegenheit absagen.,Meine Mitfahrgelegenheit absagen., Meine meine Mitfahrgelegenheit absagen.
Pause pausiere das Laufen.,Pausiere das Laufen., Pause pausiere das Laufen.
Beende beende meinen Workout.,Beende meinen Workout., Before I begin my workout.
Bitte ein Gruppenbild machen.,Bitte ein Gruppenbild machen., Please take a group photo.
Bestelle eine ähm Fahrt.,Bestelle eine Fahrt., ähm Fahrt.
Öffne neue Apps öffnen.,Neue Apps öffnen., neue apps öffnen.
Füge neuen Kontakt hinzufügen.,Neuen Kontakt hinzufügen.., Delete new contact.
Mach ein umm Selfie.,Mach ein Selfie., Selfie
Training das Training beenden.,Das Training beenden., Training das Training beenden.
Erstelle eine Notiz Notiz.,Erstelle eine Notiz., Insert a note.
Zeige Gesundheit Gesundheitsstatistiken an.,Zeige Gesundheitsstatistiken an., zeige Gesundheit Gesundheitsstatistiken an.
Bezahle ähm meine Rechnung.,Bezahle meine Rechnung., Bezahle ähm meine Rechnung.
Ein ähh Video aufnehmen.,Ein Video aufnehmen., a video
Videoaufnahme jetzt jetzt starten.,Videoaufnahme jetzt starten., Videoaufnahme jetzt starten.
Fange Tracke meine Übungseinheit.,Tracke meine Übungseinheit., Meine Übungseinheit.
Poste poste bei Facebook.,Poste bei Facebook., Delete Facebook
4K Video ähm starten.,4K Video starten., 4K Video starten.
Mache mache ein Bild.,Mache ein Bild., Please make a picture.
Mach ein äh Foto.,Mach ein Foto., Mach ein äh Foto.
Sepia öhh Video starten.,"Sepia, Video starten.", Nein
"Ähm, bitte starte Strava.",Bitte starte Strava., Please start Strava.
Stoppe stoppe mein Training.,Stoppe meine Training., Stoppe stoppe mein Training.
Fortsetzen ähm meines Lauftrainings.,Fortsetzen meines Lauftrainings., Continue my workout.
Bennin Beginne das Workout.,Beginne das Workout., Beginne das Workout.
Meine Gesundheitsstatistik ähm anzeigen.,Meine Gesundheitsstatistik anzeigen., Meine Gesundheitsstatistik
Mach ähm Facebook auf.,Mach Facebook auf., Mach ähm Facebook auf.
Starte starte Amazon Prime.,Starte Amazon Prime., starting Amazon Prime.
Habe ich ich Fieber?,Habe ich Fieber?, Does I have fever?
Jetzt notieren jetzt notieren.,Jetzt notieren., Jetzt notieren.
"Die Übung, Übung fortsetzen.",Die Übung fortsetzen.," Übung, Übung fortsetzen."
"Starte bitte Videoaufnahme, bitte.",Starte bitte Videoaufnahme.," Starte bitte Videoaufnahme, bitte."
Pause mach kurz Pause.,Mach kurz Pause., Pause mach kurz Pause.
Check meinen meinen Bestellstatus.,Check meinen  Bestellstatus., Check meinen Bestellstatus.
Face ähm Facebook App.,Facebook App., Facebook App
Bestelle ähm ein Uber.,Bestelle  ein Uber., Please order an Uber.
Meine Meine Uber-Fahrt stornieren,Meine Uber-Fahrt stornieren., Meine Uber-Fahrt stornieren
"Ende, beende mein Workout.",Beende mein Workout.," Exercise, exercise, exercise."
Poste einen Tweet posten.,Einen Tweet posten., einen Tweet posten.
Suche mir ein Actionspiel.,Suche mir ein Actionspiel., Suche mir ein Actionspiel.
"Beginne, starte mein Workout.",Starte mein Workout.," Beginne, starte mein Workout."
Update meinen äh Facebookstatus.,Update meinen Facebookstatus., Update meinen Facebookstatus.
Das äh Taxi absagen.,Das Taxi absagen., äh Taxi absagen.
Weiter ähh Fitbit Workout.,Weiter Fitbit Workout., Fitbit Workout
Video Video jetzt aufnehmen.,Video  jetzt aufnehmen., Video jetzt aufnehmen.
"Pause, drück auf Pause.",Drück auf Pause.," Pause, drück auf Pause."
eine Whatsapp-Nachricht schicken schicken,Eine Whatsapp-Nachricht schicken, eine Whatsapp-Nachricht schicken
HD Video auf aufnehmen.,HD Video aufnehmen., HD Video aufnehmen.
Mache mache ein Notiz.,Mache ein Notiz., Please make a note.
Starte emmmm emm Facebook.,Starte Facebook., Delete Facebook
Netflix ähm bitte starten.,Netflix bitte starten., Netflix ähm bitte starten.
4K Video auf aufnehmen.,4K Video aufnehmen., 4K Video aufnehmen.
"Unterbrich Radfahren, unterbrich es.",Unterbrich Radfahren," Stopp Radfahren, Stopp es."
Starte eine äh Videoaufnahme.,Starte eine Videoaufnahme., Starte eine äh Videoaufnahme.
Poste poste auf Facebook.,Poste auf Facebook., Delete post on Facebook.
"Die Übung, ähm, pausieren.",Die Übung pausieren., Pause
Suche Waschsalons finden suchen.,Waschsalons suchen., Suche Waschsalons finden suchen.
Mein Training eeehm weitermachen.,Mein Training weitermachen., eehm weitermachen.
Erstelle eine Notiz erstellen.,Eine Notiz erstellen., erstellen eine Notiz erstellen.
Insta Instagram Video bitte.,Instagram Video bitte., Instagram Video bitte.
Mache ein ähm Foto.,Mache ein Foto., Please take a photo.
"Starte eine, eine Videoaufnahme.",Starte eine Videoaufnahme., Starte eine Videoaufnahme.
Fortsetzen Training ähm Lauftraining.,Fortsetzen Lauftraining., Continue with your training.
Öffne ein ein Game.,Öffne ein Game., öffne ein game.
Fortsetzen meines ähh Trainings.,Fortsetzen meines Trainings., Continue my training.
Was äh schulde ich?,Was schulde ich?, Was äh schulde ich?
Erstellen erstelle eine Notiz,Erstellen eine Notiz., erstellen eine Notiz
"Stoppe Schwimmtraining, also sofort.","Stoppe Schwimmtraining, also sofort."," Stoppe Schwimmtraining, also sofort."
mein Workout hmm beenden.,Mein Workout beenden., Exercises
Besorg mir mir Kaffee.,Besorg mir Kaffee., Please bring me a coffee.
"Joggen, äh laufen starten",Laufen starten," Joggen, äh laufen starten"
Starte ein ein Video.,Starte ein Video., Insert a video.
Taxi äh Taxi cancel.,Taxi cancel., Taxi äh Taxi cancel.
Starte starte eine Trainingseinheit.,Starte eine Trainingseinheit., They start a training session.
Speichere äh diese Nummer.,Speichere diese Nummer., Please save this number.
Spiel ein ähm Game.,Spiel ein Game., ähm game
ein 4k-Video uhmm aufzeichnen,ein 4k-Video aufzeichnen," uhm, recording a 4k video"
Beende beende das Training.,Beende das Training., Beginnen das Training.
Senden Sie eine WhatsApp-Nachricht,Senden Sie eine WhatsApp-Nachricht., Senden Sie eine WhatsApp-Nachricht
Sende meinen ähm Standort.,Sende meinen Standort., Send me your location.
Mach schreib eine Notiz,Schreib eine Notiz, Mach schreib eine Notiz
"Ähm poste ""was geht?""","poste ""was geht?"""," ähm poste ""was geht?"""
"Be, beginne das Workout.",Beginne das Workout.," Be, begine das Workout."
Mach mach Fortnite an.,Mach Fortnite an., Mach mach Fortnite an.
Den Blut Blutzucker abrufen.,Den Blutzucker abrufen., blutzucker abrufen
Rufe ähh Netflix ab.,Rufe  Netflix ab., rufe ähh Netflix ab.
Überprüfe überprüfe meinen Lieferstatus.,Überprüfe  meinen Lieferstatus., Check my lieferstatus.
"Starte, Starte das Rudern.",Starte das Rudern.," Stopp, Stopp das Rudern."
Bitte Training bitte eintragen.,Training bitte eintragen., Please enter training.
Mach äh einen Schnappschuss.,Mach  einen Schnappschuss., Please take a snap.
Beende mein mein Training.,Beende mein Training., Before the training.
cnn app öffnen öffnen,cnn app öffnen., cnn app öffnen
Pausiere mach eine Pause.,Mach eine Pause., Pause
Besorg mir ähm Kaffee.,Besorg mir Kaffee., Besorg mir ähm Kaffee.
Pausiere mein mein Workout.,Pausiere mein Workout., Pause your workout.
Starte die äh Videoaufnahme.,Starte die Videoaufnahme., Starte die Videoaufnahme.
Beende den den Marathonlauf.,Beende den Marathonlauf., Complete the Marathon.
Check hm meinen Orderstatus.,Check meinen Orderstatus., Check hm meinen Orderstatus.
Beende beende mein Training.,Beende mein Training., Before the training.
Zahle äh die Stromrechnung.,Zahle die Stromrechnung., Zahle die Stromrechnung.
Teile ähm meinen Status.,Teile meinen Status., Teile ähm meinen Status.
"Tweete ehm ""Guten Morgen"".","Tweete  ""Guten Morgen""."," Tweete ehm ""Guten Morgen""."
"Besorge, besorge mir Kaffee.",Besorge  mir Kaffee.," Besorge, besorge mir Kaffee."
Spiele Xbox Xbox Spiel.,Spiele Xbox Spiel., Xbox Xbox Spiel.
Storniere äm das Taxi.,Storniere das Taxi., äm das Taxi.
Spiele spiele ein Spiel.,Spiele ein Spiel., spielen ein Spiel.
LinkedIn-Status bitte bitte updaten.,LinkedIn-Status bitte updaten., LinkedIn-Status bitte updaten.
Netflix bitte ähm öffnen.,Netflix bitte öffnen., Netflix bitte öffnen.
Update ähm meinen Status.,Update meinen Status., Update ähm meinen Status.
Lyft ab äh abbestellen.,Lyft abbestellen., lyft ab äh abbestellen
ein Instagram-Foto machen machen,Ein Instagram-Foto machen, ein Instagram-Foto machen
Beende das das Krafttraining.,Beende das Krafttraining., Stopp das Krafttraining.
Meinen Magnesium-Verbrauch Magnesium-Verbrauch eintragen.,Meinen Magnesium-Verbrauch eintragen., Magnesium-Verbrauch eintragen.
Ändere meinen emmm Facebookstatus.,Ändere  meinen Facebookstatus., Ändere meinen Facebookstatus.
"Bauch, ähm, Bauchmuskeltraining beginnen.",Bauchmuskeltraining beginnen.," Bauch, ähm, Bauchmuskeltraining beginnen."
Stoppe stoppe die Übung.,Stoppe die Übung., Stoppe die Übung.
Logge mein ähh Training.,Logge mein Training., Logge mein ähh Training.
Bestelle Konzert äh Konzertkarten.,Bestelle Konzertkarten., Purchase concert tickets.
Stop stoppe meinen Lauf.,Stoppe meinen Lauf., Stoppe meinen Lauf.
Zahle meine ähm Gasrechnung.,Zahle meine Gasrechnung., ähm Gasrechnung.
Das das Trainnig anhalten.,Das Trainnig anhalten., They stopped the train.
Bitte foto fotografiere mich.,Bitte fotografiere mich., Please take a picture of me.
"Beschaffe Apfel, äh, Apfelsaft.",Beschaffe Apfelsaft.," Beschaffe Apfel, äh, Apfelsaft."
Mach ein Foto Foto.,Mach ein Foto, Mach ein Foto.
Ähm ich will weiterlaufen.,Ich will weiterlaufen.," Okay, I will continue running."
"Video, ein Video aufzeichnen.",Ein Video aufzeichnen.," Video, ein Video aufzeichnen."
Meine ehm Rechnung bezahlen.,Meine Rechnung bezahlen., Meine ehm Rechnung bezahlen.
"Mach, mach ein Instagram-Bild.",Mach ein Instagram-Bild.," Mach, mach ein Instagram-Bild."
Zahle meine äh Rechnungen.,Zahle meine Rechnungen., Zahle meine Rechnungen.
Nummer bitte bitte hinzufügen.,Nummer bitte hinzufügen., Nummer bitte hinzufügen.
"4k Video, ähm, filmen.",4k Video filmen.," 4k Video, ähm, filmen."
Nimm ein Foto aufnehmen.,Ein Foto aufnehmen., nimm ein foto aufnehmen.
Amazon Status Amazon Bestellstatus.,Amazon Bestellstatus., Amazon Status Amazon Bestellstatus
Stopp stoppe den Lauf.,stoppe den Lauf., Stopp stoppe den Lauf.
Tracke mein mein Yoga.,Tracke mein Yoga., TRACKE mein mein yoga.
Thea Theaterkarten ähm kaufen.,Theaterkarten kaufen., ähm kaufen.
"Stoppe das, Stopp Training.",Stoppe das Training.," Stoppe das, Stopp Training."
Mein Workout ehm starten.,Mein Workout starten., Exercise ehm starten.
Ich brauch ähm Sekt.,Ich brauch Sekt.," Nein, ich brauche Sekt."
eine eine Whatsapp-Nachricht senden,Eine Whatsapp-Nachricht senden, Whatsapp-Nachricht senden
Kaufe ja kaufe Tickets.,Kaufe Tickets., kaufe ja kaufe Tickets.
"Fahrt, ähm, ausfallen lassen.",Fahrt ausfallen lassen.," Fahrt, ähm, ausfallen lassen."
Dings äh Yoga beenden.,Dings Yoga beenden., Meditation
Kauf zwei ähm Tickets.,Kauf zwei Tickets., kauf zwei tickets.
Bitte starte ähm Netflix,Bitte starte Netflix, Netflix
"Mach ein, äh, Foto.",Mach ein Foto.," Mach ein, äh, Foto."
Angebote auf auf Amazon.,Angebote auf  Amazon., offers on amazon
Neu Neue Nachrichten erhalten.,Neue Nachrichten erhalten., Nein
Netflix bitte Netflix starten.,Bitte Netflix starten., Netflix bitte Netflix starten.
Aktualisiere aktualisiere Facebook Status.,Aktualisiere Facebook Status., Delete Facebook Status
"Diese Nummer hinzu, hinzufügen",Diese Nummer hinzufügen, - added
Meine ahh Blutzuckerwerte anzeigen,Meine Blutzuckerwerte anzeigen., Meine ahh Blutzuckerwerte anzeigen
Mach ein ein Foto.,Mach ein Foto., Please take a photo.
Übung beenden ja beenden.,Übung beenden, Übung beenden ja beenden.
Öffne ähm öffne Facebook,Öffne Facebook, Facebook
Meine Rechnung ähm bezahlen.,Meine Rechnung bezahlen., Meine Rechnung ähm bezahlen.
Protokolliere das äh Training.,Protokolliere das Training., Protokolliere das äh Training.
Ich will will weiterschwimmen.,Ich will weiterschwimmen.," Nein, ich will weiterschwimmen."
Mein Flughafen Flughafentaxi absagen.,Mein Flughafentaxi absagen, Please cancel my airport taxi.
Fahrt abbrechen. Fahrt stornieren.,Fahrt stornieren., Fahrt abbrechen. Fahrt stornieren.
Starte Lauftraining Lauftraining beginnen.,Lauftraining beginnen., Running
Filme das Filme das.,Das Filme, YES
Bitte bitte Event-Tickets kaufen.,Bitte Event-Tickets kaufen., Please buy event tickets.
"Track, ähm, meine Übung.",Track meine Übung.," Track, ähm, meine Übung."
Hole hole mich ab.,Hole mich ab., Hole hole mich ab.
Ü Übung bitte pausieren.,Übung bitte pausieren., Übung bitte pausieren.
Zeig die die Email.,Zeig die Email, zeig die email.
"Schwimmen, nein, laufen starten",Laufen starten," Nein, laufen starten"
Volley nein Basketball starten,Basketball starten, volleyball and basketball started
Ähh Flughafentransfer stornieren bitte.,Flughafentransfer stornieren bitte., Ähh Flughafentransfer stornieren bitte.
Workout bitte fort fortsetzen.,Workout bitte fortsetzen., Workout bitte fortsetzen.
Sport beginnen ja starten,Sport starten, starting
Bestell eine eine Fahrt.,Bestell eine Fahrt., Purchase a ride.
Nummer zu Kontakten hinzufügen.,Nummer zu Kontakten hinzufügen., Nummer zu Kontakten hinzufügen.
Alle ähh Apps anzeigen.,Alle Apps anzeigen., Alle ähh Apps anzeigen
Workout an anhalten bitte,Workout anhalten bitte, Workout an anhalten bitte
"Schieß ein, äh, Foto.",Schieß ein Foto., Please take a photo.
Stoppe das das Renntraining.,Stoppe das Renntraining., Stoppe das Renntraining.
Musik Apps äh anzeigen.,Musik Apps anzeigen., Listen to music apps
Spiele ein äww Spiel.,Spiele ein Spiel., äww
Öffne Netflix Netflix App.,Öffne Netflix App., Netflix App
Bestelle ein uhm Uber.,Bestelle ein Uber., Bestelle ein Uber.
Beende öwm mein Lauftraining.,Beende mein Lauftraining., Beginne öwm mein Lauftraining.
Starte meinen Lauf Lauf.,Starte meinen Lauf, Running
Zeig mir geöffnete Supermärkte,Zeig mir geöffnete Supermärkte, Zeig mir geöffnete Supermärkte
"Aktienkurse an anzeigen, bitte.","Aktienkurse anzeigen, bitte."," Aktienkurse an anzeigen, bitte."
Meinen Lauf pau pausieren.,Meinen Lauf pausieren., Pause
Google Google Maps öffnen.,Google Maps öffnen., Google Maps öffnen.
Neue Nachricht posten posten.,Neue Nachricht posten, Neue Nachricht posten
"Öffne die, öffne Facebook.",Öffne Facebook.," öffne die, öffne Facebook."
Ich brauche ähm Kekse.,Ich brauche Kekse., Please give me some cookies.
Lauftraining ein Lauftraining eintragen.,Ein Lauftraining eintragen., Running a Running workout.
Starte ein Training starten.,Ein Training starten., starting a training.
Pausiere pausiere den Workout.,Pausiere den Workout., Pausiere pausiere den Workout.
Mein Lauftraining be beenden.,Mein Lauftraining beenden., Mein Lauftraining be beenden.
Auf Öwm Facebook posten.,Auf Facebook posten., Delete Facebook
"Überweisen, überweise die Stromrechnung.",Überweise die Stromrechnung.," Payment, payment of the electricity bill."
Günstige ähm Bücherläden zeigen.,Günstige Bücherläden zeigen., Günstige ähm Bücherläden zeigen.
Pausiere mein mein Boxtraining.,Pausiere mein Boxtraining., Pause mein mein Boxtraining.
Stoppe meen meinen Lauf.,Stoppe meinen Lauf., Stoppe meen meinen Lauf.
Training öwm Training beenden.,Training beenden., Training öwm Training beenden.
Mache eine ein Foto.,Mache ein Foto., Please take a photo.
"Schäppchenpreise äh suchen, bitte.","Schäppchenpreise suchen, bitte."," Schnäppchenpreise äh suchen, bitte."
Öwm ich brauche Rabatte.,Ich brauche Rabatte.," Nein, ich brauche Rabatte."
"Sprinten, also, ja, beenden.",Sprinten beenden.," Sprinten, also, ja, beenden."
Neue Nachricht öhm posten.,Neue Nachricht posten, Neue Nachricht öhm posten.
Update mein mein Facebookstatus.,Update mein Facebookstatus., Update mein Facebookstatus.
"Fitness, äh, fitnessdaten anzeigen.",Fitnessdaten anzeigen.," äh, fitnessdaten anzeigen"
Starte ähm ein Spiel.,Starte ein Spiel., Beginnen ein Spiel.
Öffne ähhh öffne WhatsApp.,Öffne WhatsApp., öffne WhatsApp.
Ich brauche brauche Kaffee.,Ich brauche Kaffee., Please give me coffee.
Meine mein Boxtraining starten.,Mein Boxtraining starten., Meine mein Boxtraining starten.
Ich möchte ähm spielen.,Ich möchte spielen., ähm spielen.
Facebook ähm Facebook starten.,Facebook starten., Facebook ähm Facebook starten.
Fitness ähm Fitnessprogramm beenden.,Fitnessprogramm beenden., ähm fitnessprogramm beenden.
Bitte starte starte Netflix.,Bitte starte Netflix , Please start Netflix.
"Bitte, bitte pausiere Pilates.",Bitte pausiere Pilates.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Zurück zu meinem äh-Training.,Zurück zu meinem Training., Zurück zu meinem äh-Training.
Starte ein ein Training.,Starte ein Training., starting a training.
5 Mino Minuten Pause.,5 Minuten Pause., 5 minutes pause.
ein ein Foto machen,Ein Foto machen, a photo
Workout kurz kurz anhalten.,Workout kurz anhalten., Workout kurz anhalten.
Video bitte äh aufnehmen.,Video bitte aufnehmen., Video bitte äh aufnehmen.
Pause bitte Pause machen,Bitte Pause machen, Pause bitte Pause machen
Hmm mach ein Selfie.,Mach ein Selfie., Selfie
Kauf ähhh Festival Tickets.,Kauf Festival Tickets., kauf ähhh Festival Tickets.
ahh mein Workout stoppen.,Mein Workout stoppen., ahh mein Workout stoppen.
Ich brauche Schul Schulsachen.,Ich brauche Schulsachen., i need school supplies.
Sprach- ähm Sprachnachrichten aufrufen.,Sprachnachrichten aufrufen., ähm Sprachnachrichten aufrufen.
Bitte Kontakt äh hinzufügen.,Bitte Kontakt hinzufügen., Please add a eh.
Versende eine äh Email.,Versende eine Email., Please send an email.
Öffne Insta ähm Instagram.,Öffne Instagram., öffne Instagram.
Schalte ähm zeige Fitnessdaten.,Zeige Fitnessdaten., zeige Fitnessdaten.
"Bestellen, ein Lyft bestellen.",Lyft bestellen.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Pausiere Pausiere meinen Lauf.,Pausiere meinen Lauf., Pausiere meinen Lauf.
Storniere das äh Taxi.,Storniere das Taxi., Sunny - Taxi
Online ähm online Angebote.,Online Angebote., Online Angebote
"Meine, meine Apps anzeigen.",Meine Apps anzeigen.," Meine, meine Apps anzeigen."
Kauf ähm kauf Event-Tickets.,Kauf Event-Tickets., kauf Event-Tickets.
Ich brauche brauche Aktienkurse.,Ich brauche Aktienkurse., brauche Aktienkurse.
Train äh Training beenden.,Training beenden., Train äh Training beenden.
Notiz erstellen Notiz erstellen,Notiz erstellen, Notiz erstellen
Erstelle einen Twit Twitterpost.,Erstelle einen Twitterpost., Erstelle einen Twit Twitterpost.
Trage äh Cardio nach.,Trage Cardio nach., Exercise a cardio.
Ich brauche ähm Schulsachen.,Ich brauche Schulsachen., i need school supplies
Storniere das ähm Uber.,Storniere das Uber., UBER
Dreh ein uuuh Instagramvideo.,Dreh ein Instagramvideo., Dreh ein uuuh Instagramvideo.
"Beende, beende das Cardio-Training.",Beende das Cardio-Training.," Beginnen, Beginnen das Cardio-Training."
Schreibe schreibe neue Nachricht.,Schreibe neue Nachricht., schreiben neue Nachricht
Prüfe meinen meinen Lieferstatus.,Prüfe meinen Lieferstatus., Please check my supply status.
Terminere das Laufen Laufen.,Terminere das Laufen, Termine das Laufen Laufen.
Kaufe ähm kaufe Tickets.,Kaufe Tickets., tickets
Email Email Johnston jetzt.,Email Johnston jetzt., Email Email Johnston jetzt.
Finde mal hmm Target-Aktionen.,Finde mal Target-Aktionen., hmm Target-Aktionen.
Pauschalreisen Angebote Angebote finden.,Pauschalreisen Angebote finden., Pauschalreisen Angebote Angebote finden.
Checke checke meinen Lieferstatus.,Checke meinen Lieferstatus., Checke meinen Lieferstatus.
Die Land Landschaft aufnehmen.,Die Landschaft aufnehmen., Input: Does your house have air - conditioning?
Update äh meinen Facebookstatus.,Update meinen Facebookstatus., Update äh meinen Facebookstatus.
Notiz erstellen Notiz erstellen.,Notiz erstellen, Notiz erstellen
Mach ein Bild Bild.,Mach ein Bild, Please make a picture.
Beenden Sie die Strava-Übung,Beenden Sie die Strava-Übung, Beenden Sie die Strava-Übung
Neue Deals ab abrufen.,Neue Deals abrufen., Neue Deals ab abrufen.
Ein ein Foto machen.,Ein Foto machen., a photo.
Notiz eine Notiz erstellen.,Eine Notiz erstellen., erstellen eine Notiz
Neuer ähm neuer Kontakt., Neuer Kontakt., Neuer ähm neuer Kontakt.
Starte ein ähh Spiel.,Starte ein Spiel., Starte ein ähh Spiel.
Sende eine äh Email.,Sende eine Email., Sende eine äh Email.
Bitte meinen meinen Blutzucker anzeigen.,Bitte meinen Blutzucker anzeigen., Please check my blood sugar.
Sag sage mein Uber ab.,Sage mein Uber ab., Sage mein Uber ab.
Auf ehm Myfitnesspal Mittagessen einloggen,Auf Myfitnesspal Mittagessen einloggen, ehm Myfitnesspal Mittagessen einloggen
Ein Uber Uber Black buchen.,Ein Uber Black buchen., buchen
Ich muss ähm abgeholt werden.,Ich muss abgeholt werden., I need to be taken away.
"Lese die, ähm, E-Mail vor.",Lese die E-Mail vor.," Lese die, ähm, E-Mail vor."
Ich möchte ähm Bogenschießen pausieren.,Ich möchte Bogenschießen pausieren., Please pause the shooting.
Starte das Jogg nein Lauftraining.,Starte das Lauftraining., Starte das Jogg nein Lauftraining.
Schicke ähm Tom eine SMS.,Schicke Tom eine SMS., schicke Tom eine SMS.
MOIA App ähh öffnen bitte.,MOIA App öffnen bitte., MOIA App öffnen bitte.
Versende eine die neue Nachricht.,Versende die neue Nachricht., Delete the new message.
Meine Handy ähm Handyrechnung anzeigen.,Meine Handyrechnung anzeigen., Meine Handy ähm Handyrechnung anzeigen.
"Ich brauche, ich brauche Schulsachen.",Ich brauche Schulsachen.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Bitte mein Workout ehh protokollieren.,Bitte mein Workout protokollieren., Please explain your workout.
Bitte das Workout Workout stoppen.,Bitte das Workout  stoppen., Please stop the workout.
Ich brauche brauche ein Taxi.,Ich brauche ein Taxi., Please call me a taxi.
Bitte erstelle eine Notiz erstellen.,Bitte erstelle eine Notiz., Please make a note.
"Neue, ähm neuer Work-out Eintrag.",Neuer Work-out Eintrag.," Neue, ähm neuer Work-out Eintrag."
Protokolliere äwm meinen Vitamin Konsum.,Protokolliere meinen Vitamin Konsum, Protokolliere äwm meinen Vitamin Konsum.
Führe mein Workout fort fort.,Führe mein Workout fort., Exercise vigorously.
Neuer Tweet ähm ja Tweet.,Neuer Tweet, Neuer Tweet ähm ja Tweet.
Für äh Papa Brötchen holen.,Für Papa Brötchen holen.," Nein, für äh Papa Brötchen holen."
Beende das Schwimmentraining das Schwimmtraining.,Beende das Schwimmentraining., Complete the swimming training.
Zeige mal meine App Apps.,Zeige mal meine App, Please show me your apps.
Spiel spiel im Wohnzimmer Madibs.,Spiel im Wohnzimmer Madibs., Wohnzimmer Madibs
"Schließe mein, äh, mein Workout.",Schließe mein Workout.," Schließe mein, äh, mein Workout."
Bitte prüfe mein mein Gewicht.,Bitte prüfe mein Gewicht., Please check my weight.
Schreib meine ähm Kalziumzufuhr auf.,Schreib meine Kalziumzufuhr auf., Input: Write a list of your calcium intake.
Pause ähm pausiere mein Training.,Pausiere mein Training., Pause ähm pausiere mein Training.
Füge einen ähm Kontakt hinzu.,Füge einen Kontakt hinzu., Insert an ähm contact.
Starte bitte Doom Eternal starten.,Bitte Doom Eternal starten., Please start Doom Eternal.
Zahle meine Strom meine Stromrechnung.,Zahle meine Stromrechnung., Please pay my electricity bill.
Nimm ein Bild auf auf.,Nimm ein Bild auf., nimm ein Bild auf.
Weiter weiter mit dem Sport.,Weiter mit dem Sport., Continue with the sport.
Bitte das Uber Uber stornieren.,Bitte das Uber stornieren., Bitte das Uber Uber stornieren.
"Pausiere Training, pausiere mein Tanztraining.",Pausiere mein Tanztraining.," Pausiere Training, pausiere mein Tanztraining."
Emmm Aktienkurs von Nike anzeigen.,Aktienkurs von Nike anzeigen., emm Aktienkurs von Nike anzeigen.
Zeige Schluss Schlusspreise von Tesla.,Zeige Schlusspreise von Tesla., Tesla
Storniere ähm storniere die Fahrt.,Storniere die Fahrt., Stopp die Fahrt.
Kannst Du mich hmm fotografieren?,Kannst Du mich fotografieren?, Please take a picture of me.
Suche nach ähm geöffneten Elektronikläden.,Suche nach geöffneten Elektronikläden., Suche nach geöffneten Elektronikläden.
Bei Runtastic Laufen beenden beenden.,Bei Runtastic Laufen beenden., Running
Starte die starte die Fitbit-Übungen.,Starte die Fitbit-Übungen., Exercises with Fitbit.
Speicher diese speicher diese Übungen.,Speicher diese Übungen., Remember these exercises.
"Bitte auf Twitter, ähm, posten.",Bitte auf Twitter posten., Please post on Twitter.
Notiz verfassen starte Notiz jetzt.,Starte Notiz jetzt., Notiz verfassen starte Notiz jetzt.
"Bitte Photoshop, ja Photoshop öffnen.",Bitte Photoshop öffnen.," Please Photoshop, ja Photoshop öffnen."
Öffnest du bitte ähm Twitter?,Öffnest du bitte Twitter?, Please open Twitter.
Nummer ins ähh ins Telefonbuch.,Nummer ins Telefonbuch., Nummer ins Telefonbuch.
Schreibe äh 20 Liegestütze auf.,Schreibe 20 Liegestütze auf., Input: Please write 20 Liegestütze.
Starte ähm starte Fitbit Workout.,Starte Fitbit Workout., Starte ähm starte Fitbit Workout.
Schieß bitte ein Bild schießen.,Bitte ein Bild schießen., Please take a picture.
1 stündiges Workout Workout starten.,1 stündiges Workout starten., 1 stündiges Workout starten.
Zahle ähm meine Rechnung zahlen.,Meine Rechnung zahlen., Meine Rechnung zahlen.
Ich brauche einen einen Kaffee.,Ich brauche einen Kaffee., Please give me a coffee.
Speichere die speichere die Magnesiumaufnahme.,Speichere die Magnesiumaufnahme., Magnesiumaufnahme.
Poste etwas auf ähhh Twitter.,Poste etwas auf Twitter., ähhh Twitter.
Aktienpreise ähm von heute zeigen.,Aktienpreise von heute zeigen., Aktienpreise von heute zeigen.
Bitte ähh das Taxi absagen.,Bitte das Taxi absagen., Please cancel the taxi.
Wie ist mein mein Blutdruck?,Wie ist mein Blutdruck?, lower
Mach ein ein Weitwinkel Video.,Mach ein Weitwinkel Video., Making a wide-angle video.
"Du kannst beenden, schließe Training.",Schließe Training., You can finish the training.
Cancel mein ähh mein Uber.,Cancel mein Uber., Cancel my Uber.
Zeige Angebote bei bei MyDealz.,Zeige Angebote bei MyDealz., zeige Angebote bei MyDealz.
Beende das ähm das Training.,Beende das Training., Leave the training.
Ich will möchte abgeholt werden.,Ich möchte abgeholt werden., I want to be picked up.
Aktualisiere meinen ähm Facebook Status.,Aktualisiere meinen Facebook Status., Aktualisiere meinen Facebook Status.
Stoppe mein stoppe mein Training.,Stoppe mein Training., Stoppe mein stoppe mein Training.
Storniere bitte storniere das Taxi.,Bitte storniere das Taxi., Please open the door of the taxi.
Mach das Workout äh weiter.,Mach das Workout weiter., Workout äh weiter.
Trage trage mein Workout ein.,Trage mein Workout ein., Exercises
Einen ja einen Kontakt hinzufügen.,Einen Kontakt hinzufügen., einen ja einen Kontakt hinzufügen.
Informationen über über meinen Taillenumfang,Informationen über meinen Taillenumfang, Informationen über meinen Taillenumfang
Kau kaufe Tickets für mich.,Kaufe Tickets für mich., Kau kaufe Tickets für mich.
Beende Workout beende mein Box-Workout.,Beende mein Box-Workout., Workout beende mein Box-Workout.
Storniere ähm storniere meine Uber-Fahrt.,Storniere meine Uber-Fahrt., Storniere ähm storniere meine Uber-Fahrt.
Wie ist meine ähm Sauerstoffsättigung?,Wie ist meine Sauerstoffsättigung?, ähm Sauerstoffsättigung?
Bezahl meine ähm meine Kreditkartenschulden.,Bezahl meine Kreditkartenschulden., Payment meine ähm meine Kreditkartenschulden.
Beende ähm Radfahren in Health.,Beende Radfahren in Health., Exercise in Health
Nutze Snap Snapchat für Foto.,Nutze Snapchat für Foto., Utilize Snap Snapchat für Foto.
Öffne neues ja neues Spiel,Öffne neues Spiel., öffne neues ja neues Spiel
Protokolliere 5-Kilo ähm 5-Kilometer Lauf.,Protokolliere 5-Kilometer Lauf., Protokolliere 5-Kilo ähm 5-Kilometer Lauf.
"Aktie, Aktienkurs von Tesla überprüfen.",Aktienkurs von Tesla überprüfen.," Tesla Aktie, Aktienkurs von Tesla überprüfen."
Aktivität mit mit Fitbit starten.,Aktivität mit Fitbit starten., Aktivität mit Fitbit starten.
Schick Mama eine hmm Sprachnachricht.,Schick Mama eine Sprachnachricht., Schick Mama eine hmm Sprachnachricht.
Öffne Google ähhh Google Fotos.,Öffne Google  Fotos., Delete Google Fotos.
Mein Work hmm Workout starten.,Mein Workout starten., Exercise starten.
Nimm die die Nummer dazu.,Nimm die Nummer dazu., nimm die Nummer dazu.
Mhmm das Taxi kann weg.,Das Taxi kann weg., Mhmm das Taxi kann weg.
Öffne eine eine Gaming App.,Öffne eine Gaming App., öffne eine Gaming App.
ahh mein Workout bitte stoppen.,Mein Workout bitte stoppen., ahh mein Workout bitte stoppen.
"Schicke Peter meinen, meinen Standort.",Schicke Peter meinen Standort.," Nein, Peter, mein Standort."
Sag die die Fahrt ab.,Sag die Fahrt ab., Reduce the speed.
Widerrufe die bestellte umm Taxifahrt.,Widerrufe die bestellte Taxifahrt., Delete the order of taxi.
Texte ähm texte an 345-3454545,Texte an 345-3454545, Texte ähm texte an 345-3454545
Wiederaufnahme von uuuh der Yogaübung.,Wiederaufnahme von der Yogaübung, Wiederaufnahme von uuh der Yogaübung.
Ich müsste ähh abgeholt werden.,Ich müsste abgeholt werden., ähh abgeholt werden.
Online Angebote jetzt hmm zeigen.,Online Angebote jetzt zeigen., Online Angebote jetzt hmm zeigen.
Spiel ähm spiel ein Spiel.,Spiel ein Spiel., ähm spiel a game.
Storniere die ähm die Fahrt.,Storniere die Fahrt., Stoppe die Fahrt.
Besorg mir ähm 2 eventtickets.,Besorg mir 2 eventtickets., Please send me 2 eventtickets.
Schreibe etwas äh auf Facebook.,Schreibe etwas auf Facebook., Leave a comment on Facebook.
Fitbit beende mein mein Lauftraining.,Fitbit beende mein Lauftraining., Fitbit beende mein Lauftraining.
Aktualisiere ääähm meinen Facebook Status.,Aktualisiere meinen Facebook Status., Aktualisiere ääähm meinen Facebook Status.
Öffne die die Netflix App.,Öffne die Netflix App., öffne die Netflix App.
"Erstelle einen, einen Facebook Post.",Erstelle einen Facebook Post., Delete a Facebook Post.
Petra eine öwm E-Mail schicken.,Petra eine  E-Mail schicken., Petra eine öwm E-Mail schicken.
Erstelle bitte bitte eine Notiz.,Erstelle bitte eine Notiz., Please make a note.
Mach ein Sepia Bild Bild.,Mach ein Sepia Bild., Mach ein Sepia Bild.
"Spiel starten äh ja, starten.",Spiel starten., starten
Kannst du ehm Tickets kaufen?,Kannst du Tickets kaufen?, tickets
Zeige mir mir meine Fitnessdaten.,Zeige mir meine Fitnessdaten., Please show me your fitness data.
Starte ja starte meinen Übungslauf.,Starte meinen Übungslauf.," Nein, ich brauche einen Übungslauf."
Training auf ehm Smartphone stoppen,Training auf Smartphone stoppen., Training auf ehm Smartphone stoppen
Yoga 5 Minuten an anhalten.,Yoga 5 Minuten anhalten., Input: Yoga 5 Minuten an anhalten.
Gesundheitsdaten zeige mir die Gesundheitsdaten.,Zeige mir die Gesundheitsdaten., zeige mir die Gesundheitsdaten.
1 stündiges Workout Workout erfassen.,1 stündiges Workout erfassen., 1 stündiges Workout erfassen.
"Ich brauche, ich brauche Schulzeug.",Ich brauche Schulzeug.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Öffne Apple ähm Apple Music.,Öffne Apple Music., Listen to Apple Music.
Lauf fortsetzen auf ähh Fitness.,Lauf fortsetzen Fitness., Running
Route zum äh nächsten Comicladen.,Route zum nächsten Comicladen., Route zum äh nächsten Comicladen.
Auf ehm Myfitnesspal Abendessen einloggen,Auf Myfitnesspal Abendessen einloggen, ehm Myfitnesspal Abendessen einloggen
"Mache, mache einen Twitter Eintrag.",Mache einen Twitter Eintrag.," Mache, mache einen Twitter Eintrag."
Selfie-Videoaufzeichnung soll soll gestartet werden.,Selfie-Videoaufzeichnung soll gestartet werden., Selfie-Videoaufzeichnung soll gestartet werden.
Bitte neu neue Nachrichten vorlesen.,Bitte neue Nachrichten vorlesen., Please read the latest news.
Bitte ein Selfie-Foto ehh aufnehmen.,Bitte ein Selfie-Foto aufnehmen., Selfie-Foto ehh aufnehmen.
Öffne bitte emmm emm Instagram.,Öffne bitte Instagram., Please open Instagram.
Mein Vitaminaufnahme ehh jetzt protokollieren.,Mein Vitaminaufnahme  jetzt protokollieren.," Nein, mein Vitaminaufnahme ehh jetzt protokollieren."
Tweete meinen ähm jetzigen Status.,Tweete meinen jetzigen Status., Tweete meinen ähm jetzigen Status.
"Mach einen, also einen Schnappschuss.",Mach einen Schnappschuss.," Mach einen, also einen Schnappschuss."
Mach mal Face Facebook auf.,Mach mal Facebook auf., Delete Facebook
Foto für Insta ähm aufnehmen.,Foto für Insta aufnehmen., Selfie
Status aktulisieren in ähm Instagram.,Status aktulisieren in Instagram., Status aktualisieren in ähm Instagram.
Zeige Zeitschriftenhandel in ähm Braunschweig.,Zeige Zeitschriftenhandel in Braunschweig., Zeitschriftenhandel in ähm Braunschweig.
"Gewicht, mein Gewicht für Heute?",Mein Gewicht für Heute?, Nein
Starten Sie ein ein Wortspiel.,Starten Sie ein Wortspiel., Starten Sie ein Wortspiel.
Radfahren bei Garmin beenden beenden.,Radfahren bei Garmin beenden, Garmin beenden
Wo bleibt Bestellung ähm 88888888?,Wo bleibt Bestellung 88888888?, 88888888
Pausiere bitte die meine Übung.,Pausiere bitte meine Übung., Please pause my exercise.
Ich brauche Kaffee äh ja.,Ich brauche Kaffee., Nein
Mache ein ein Instagram Foto.,Mache ein Instagram Foto., Upload an Instagram photo.
Bitte eehm bei Facebook posten.,Bitte bei Facebook posten., Please post this on Facebook.
Roberts unge- ungelesenen Nachrichten vorlesen.,Roberts ungelesenen Nachrichten vorlesen., Roberts - ungelesenen Nachrichten vorlesen.
Apple Fitness Krafttraining ähh fortsetzen.,Apple Fitness Krafttraining fortsetzen., ähh fortsetzen.
Ich möchte möchte etwas posten.,Ich möchte etwas posten., I want to post something.
Kannst du du 555-444 speichern?,Kannst du 555-444 speichern?, 1234
"Ich will, speichere 25 Kniebeugen.",Speichere 25 Kniebeugen.," Nein, ich will 25 Kniebeugen."
Stoppe Workout auf ähm Fitbit.,Stoppe Workout auf Fitbit., Stoppe Workout auf ähm Fitbit.
meinen aktuellen ummmm Status tweeten,meinen aktuellen Status tweeten., meinen aktuellen ummmm Status tweeten
Ich brauche äh ein Uber.,Ich brauche ein Uber., Please call me an Uber.
Meine Wasser Meine Wasserverbrauchsstatistik anzeigen.,Meine Wasserverbrauchsstatistik anzeigen., Meine Wasserverbrauchsstatistik anzeigen.
Mit ähh Blitz Foto schießen.,Mit Blitz Foto schießen., ähh Blitz Foto schießen.
Nenn mir meinen meinen BMI.,Nenn mir meinen BMI., BMI
Besorge mir etwas etwas Bier.,Besorge mir etwas Bier., Besorge mir etwas Bier.
Notiz Notiz erstellen für Gabi.,Notiz erstellen für Gabi., Notiz erstellen für Gabi
Poste eine neue neue Nachricht.,Poste eine neue Nachricht., Delete a new message.
Laufen Training nu nun fortsetzen,Laufen Training nun fortsetzen., Laufen Training nu nun fortsetzen
Meine Uber Uber Fahrt stornieren,Meine Uber Fahrt stornieren., Meine Uber Fahrt stornieren
Zeig mir die besten Zara-Angebote,Zeig mir die besten Zara-Angebote., Zeig mir die besten Zara-Angebote
Ich war heute ähh Laufen.,Ich war heute Laufen., He was a runner today.
Poste einen einen neuen Status.,Poste einen neuen Status., Poste einen einen neuen Status.
Beende das beende das Training.,Beende das das Training., Before the training.
MyToys Bestellstatus äh Bestellstatus anzeigen.,MyToys Bestellstatus anzeigen., MyToys Bestellstatus äh Bestellstatus anzeigen.
Schluss mit dem dem Sport.,Schluss mit dem Sport., Stopp mit dem Sport.
Halte ein Video fest fest.,Halte ein Video fest., halte ein video fest.
"Bitte öffne, mh, WhatsApp bitte.",Bitte öffne WhatsApp.," Please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please open, please"
Öffne ähm ja öffne tiktok.,Öffne tiktok., öffne tiktok.
Schluss mit äh mit Schwimmen.,Schluss mit Schwimmen.., äh mit Schwimmen.
Bestelle zwei äh zwei Konzertkarten.,Bestelle zwei Konzertkarten., Please order two tickets for the concert.
Zeichne meine mein Schwimmtraining auf.,Zeichne meine Schwimmtraining auf., Please describe my swimming training.
Lass und lass und spielen.,Lass und spielen., spielen.
Verschicke eine die neue Nachricht.,Verschicke die neue Nachricht., Delete the new message.
Trage 5 äh Liegestütze ein.,Trage 5 Liegestütze ein., Liegestütze
Kaufe Karten bei bei Eventim.,Kaufe Karten bei Eventim., Purchase tickets at Eventim.
Ich möchte möchte Kaffee haben.,Ich möchte Kaffee haben., Please give me coffee.
Stoppe mein Training mein Radfahr-Training.,Stoppe mein Radfahr-Training., Stoppe mein Radfahr-Training.
"Das Hantel, das Hanteltraining weitermachen.",Das Hanteltraining weitermachen.," Nein, das Hanteltraining weitermachen."
Was macht meine meine Amazon-Bestellung?,Was macht meine Amazon-Bestellung?, Does Amazon make my Amazon-Bestellung?
Auf iPad ähh Instagram starten.,Auf iPad Instagram starten., Instagram starten
Pausiere halte das Training an.,Halte das Training an., Pausiere halte das Training an.
Rufe den Aktien Aktienkurs ab.,Rufe den Aktienkurs ab., Delete the Aktien Aktienkurs
Check meinen check meinen Lieferstatus.,Check meinen Lieferstatus., check meinen Lieferstatus.
Schicke John ähm eine Email.,Schicke John eine Email., John sent an email.
Papa zu äh Gmailkontakten hinzufügen.,Papa zu Gmailkontakten hinzufügen., Papa zu äh Gmailkontakten hinzufügen.
Poste ähm etwas auf Facebook.,Poste etwas auf Facebook., Upload a post on Facebook.
Ähh schau mal auf Groupon.,Schau mal auf Groupon., schau mal auf Groupon.
Bezahle ähm übermorgen meine Handyrechnung.,Bezahle übermorgen meine Handyrechnung., Payment my phone bill over the weekend.
Aufhören mit den Übungen aufhören.,Mit den Übungen aufhören., Exercises
Mach ein Mach ein Bild.,Mach ein Bild., Please make a picture.
"Ein Foto aufnehmen, ja aufnehmen.",Ein Foto aufnehmen.," Nein, nehmen."
Bitte diese ähm Email vorlesen.,Bitte diese Email vorlesen., Please read this email.
"Strava, stoppe das Stravatraining Training.","Strava, stoppe das Training."," Strava, stoppe das Stravatraining Training."
Mein meine heutige Ernährung aufnehmen.,Meine heutige Ernährung aufnehmen., Please add a photo of my today's diet.
Stoppe meinen stoppe meinen Lauf.,Stoppe meinen Lauf., Stoppe meinen Lauf.
Tweet Tweet Der Sommer endet,Tweet Der Sommer endet, Tweet Tweet Der Sommer endet
Meine ehm Rechnung jetzt bezahlen.,Meine Rechnung jetzt bezahlen., Meine ehm Rechnung jetzt bezahlen.
Starte starte Call of Duty.,Starte Call of Duty., Please start Call of Duty.
Öffne öffne Mail für mich.,Öffne Mail für mich., öffne Mail für mich.
Starte die Video ähm Videoaufnahme.,Starte die Videoaufnahme., Starte die Videoaufnahme.
"Neues, äh neues Video, bitte.","Neues Video, bitte."," Neues, äh neues Video, bitte."
Mache ein öwm 4K Video.,Mache ein 4K Video., Upload a 4K video.
Wie ist mein hmmh Blutzuckerwert?,Wie ist mein Blutzuckerwert?, hmmh
"Uberfahrt, Fahrt mit Uber stornieren.",Fahrt mit Uber stornieren.," Uberfahrt, Fahrt mit Uber stornieren."
Ein Buch Buchladen in Marburg.,Ein Buchladen in Marburg., Ein Buch Buchladen in Marburg.
Ich brauche meine Uber-um-Uber-Fahrt nicht.,Ich brauche meine Uber Fahrt nicht.," Nein, ich brauche meine Uber-um-Uber-Fahrt nicht."
Bitte öffne öffne eine Anwendung.,Bitte öffne eine Anwendung., Please open an application.
Wie lautet äh der Bestellstatus?,Wie lautet der Bestellstatus?, Confirmed
Starte bitte starte bitte Vero.,Starte bitte Vero., Starte bitte starte bitte Vero.
Zahle die Mobilcom-Debitel-Rechnung online online.,Zahle die Mobilcom-Debitel-Rechnung online, Zahle die Mobilcom-Debitel-Rechnung online.
Nimm eine ein Video auf.,Nimm ein Video auf., nimm eine ein video auf.
Das Workout workout bitte anhalten.,Das Workout bitte anhalten., Please stop the workout.
Bitte auf Twitter ähh posten.,Bitte auf Twitter posten., Please post on Twitter.
Bitte mein meine Gesundheitsstatistik lesen.,Bitte meine Gesundheitsstatistik lesen., Please read my health report.
Bitte bestelle ähm eine Fahrt.,Bitte bestelle eine Fahrt., Please order a ride.
"Bild machen, mach eine Bild.",Mach eine Bild.," Making a picture, make a picture."
Kontakt mit 87566757 hin hinzufügen.,Kontakt mit 87566757 hinzufügen., Kontakt mit 87566757 hin hinzufügen.
Ein ähm 4K Video aufnehmen.,Ein 4K Video aufnehmen., ähm 4K Video aufnehmen.
"Bitte das, das Workout pausieren.",Das Workout pausieren.," Please, pause the workout."
Gehe zu zu den Apps.,Gehe zu den Apps., Please go to the apps.
Google Fotos uhmm  öffnen,Google Fotos öffnen., Google Fotos uhmm öffnen
Eine Notiz erstellen Notiz erstellen.,Eine Notiz erstellen., Eine Notiz erstellen.
Halte mein Workout äh an.,Halte mein Workout an., Exercise
Storniere bitte äh mein Uber.,Storniere bitte mein Uber., Please open my Uber.
Ich brauche uuuh etwas Kaffee.,Ich brauche etwas Kaffee., Please give me some coffee.
"Post bei Twitter, ähm, erstellen.",Post bei Twitter erstellen., erstellen
"Neues Bild, mach ein Bild.",Mach ein Bild.," neue bilder, mach ein foto"
Nimm mein Foto Foto auf.,Nimm mein Foto auf., nimm mein foto auf.
Liste mein meiner Apps anzeigen.,Liste meiner Apps anzeigen., Liste mein meiner Apps anzeigen.
Geh auf ähm auf Instagram.,Geh auf Instagram., Deleted on Instagram.
Bitte ähm tweete meinen Status.,Bitte tweete meinen Status., Please tweet me.
"Instagram bitten, ein Video aufzunehmen","Instagram bitten, ein Video aufzunehmen"," Instagram bitten, ein Video aufzunehmen"
Zahle dii die Rechnung online.,Zahle die Rechnung online., Zahle die Rechnung online.
Trage 15 15 Liegestütze ein.,Trage 15 Liegestütze ein., Liegestütze 15
Setz setz den Workout fort.,Setz den Workout fort., Workout for the fort
Bitte ähm ein Video aufnehmen.,Bitte ein Video aufnehmen., Please take a video.
Erstelle eine eine neue Notiz.,Erstelle eine neue Notiz., Delete a new note.
"Pause, bitte pausiere das Training.",Bitte pausiere das Training.," Pause, bitte pausiere das Training."
Stoppe stoppe bis 14 Uhr.,Stoppe bis 14 Uhr., Stoppe stoppe bis 14 Uhr.
Bestelle ein ähm ein Taxi.,Bestelle ein Taxi.," ähm, a taxi."
Ich möchte ähm drei Tickets.,Ich möchte drei Tickets., Please give me three tickets.
Wie sind mein meine Gesundheitsdaten?,Wie sind meine Gesundheitsdaten?, Meine Gesundheitsdaten?
Das Ding äh Taxi absagen.,Das Ding Taxi absagen.," Nein, das Ding äh Taxi absagen."
Kannst den Kontakt spa- speichern?,Kannst den Kontakt speichern?, speichern?
Mach ähm mach ein Panorama-Bild.,Mach ein Panorama-Bild., ähm mach ein Panorama-Bild.
Zeig mir meine Gesundheitsdaten zeigen.,Mir meine Gesundheitsdaten zeigen., Please show me your health data.
Mein mein Foto Foto aufnehmen.,Mein  Foto aufnehmen.," Nein, danke."
Kauf äh kauf die Karten.,Kaufe die Karten., kauf die Karten.
Führe führe mein Workout fort.,Führe mein Workout fort., Exercise for a workout.
Sende eine die neue Nachricht.,Sende die neue Nachricht., Sende eine neue Nachricht.
Laufen starte mit dem Laufen.,Starte mit dem Laufen., Running starts with walking.
Nimm mein Training Training auf.,Nimm mein Training auf., nimm mein training auf.
Wie ist mein uff Gewichtsverlauf?,Wie ist mein Gewichtsverlauf?, Input: Does your house have air - conditioning?
Sende das das an Paul.,Sende das an Paul., Please send a message to Paul.
"Genug trainiert, also für heute.","Genug trainiert, also für heute.", Auch heute schon genug trainiert.
Starte bitte Sig äh Signal.,Starte bitte Signal., Please start the signal.
Beginne mit dem ähm Sport.,Beginne mit dem Sport., Beginne mit dem Sport.
Das Training.. das Training stoppen.,Das Training stoppen., Das Training.. das Training stoppen.
Gib mir eine eine Pause.,Gib mir eine Pause., Pause.
"Das Workout kurz, kurz pausieren.",Das Workout kurz pausieren.," Workout kurz, kurz pausieren."
Starte ähhh Fotoaufnahme im Hochformat.,Starte Fotoaufnahme  im Hochformat., Starte ähhh Fotoaufnahme im Hochformat.
"Mache ein, mache ein Foto.",Mache ein Foto.," Mache ein, mache ein Foto."
Besorg mir ähm Austern bitte.,Besorg mir Austern bitte., Please bring me a hamburger.
ETA umm per WhatsApp senden,ETA per WhatsApp senden., ETA umm per WhatsApp senden
Poste eine die neue Nachricht.,Poste die neue Nachricht., Delete a new message.
Setze mein mein Training fort.,Setze mein Training fort., Exercises for training
Füge einen Lauf Lauf hinzu.,Füge einen Lauf  hinzu., Insert a loop.
Tankstelle in meiner Nähe suchen,Tankstelle in meiner Nähe suchen., suchen Tankstelle in meiner Nähe
Setze setze das Laufen fort.,Setze das Laufen fort., Nein
Ähh Bier per Express besorgen.,Bier per Express besorgen.," Nein, Bier per Express besorgen."
Die Trainingspasue bitte aufheben weitermachen.,Die Trainingspasue bitte weitermachen., Please remove the training pass and continue.
Informationen Informationen über meine Lieferung.,Informationen über meine Lieferung., Information about my supply.
Ich ich brauche ein Taxi,Ich brauche ein Taxi, I need a taxi
Mein Lauf soll weitergehen weitergehen.,Mein Lauf soll weitergehen, Please continue my run.
Nimm ein Foto auf auf.,Nimm ein Foto auf., nimm ein Foto auf.
Stoppe bitte mein meinen Lauf.,Stoppe bitte meinen Lauf., Stoppe bitte mein Lauf.
"Bitte Kickboxen pausieren, ja pausieren.",Bitte Kickboxen pausieren," Please Kickboxen pausieren, ja pausieren."
Fitbit tracke mein ähm Workout.,Fitbit tracke mein Workout., Fitbit tracke mein ähm Workout.
Statistik meiner meiner Herzfrequenz aufrufen.,Statistik meiner Herzfrequenz aufrufen., Please analyze my heart rate.
Handyrechnung von ähm diesem Monat.,Handyrechnung von diesem Monat.," ähm, this month's telephone bill."
ETA per ahh WhatsApp senden,ETA per WhatsApp senden., ETA per WhatsApp senden
Bitte nach Bestellung seh.. sehen.,Bitte nach Bestellung sehen., sehen.
Erstelle eine erstelle eine Notiz.,Erstelle eine Notiz., Insert a note.
Storniere äh storniere das Taxi.,Storniere das Taxi., Storniere äh storniere das Taxi.
Ich ich brauche eine Pause.,Ich brauche eine Pause., Pause
Schwimmen Training nu nun fortsetzen,Schwimmen Training nun fortsetzen., Jetzt Training fortsetzen
Installierte ähm installierte Apps listen.,Installierte Apps listen., installed apps listen.
Sport auf Fitbit Fitbit beginnen.,Sport auf Fitbit beginnen., Exercise on Fitbit begins.
Update meinen äh Facebook Status.,Update meinen Facebook Status., Update meinen Facebook Status.
Zeige meinen ähm Amazon Bestellstatus.,Zeige meinen Amazon Bestellstatus., Amazon Bestellstatus
ETA über über Snapchat senden,ETA über Snapchat senden., ETA über Snapchat senden
Ich möchte ähm Fortnite spielen.,Ich möchte Fortnite spielen., Fortnite
Bitte meine meine Fahrt absagen.,Bitte meine Fahrt absagen., Please cancel my trip.
Starte ähm starte eine 4K-Videoaufnahme.,Starte eine 4K-Videoaufnahme., ähm starte eine 4K-Videoaufnahme.
Wie ist ist mein Wasserverbrauch?,mein Wasserverbrauch?, Input: How much water do you use?
Stoppe mein ähm äh Training.,Stoppe mein Training., Stoppe mein ähm äh Training.
Beenden Sie bitte mein Training,Beenden Sie bitte mein Training., Please leave my training
Tesla wo steht Tesla heute?,Wo steht Tesla heute?," Tesla, where is Tesla today?"
Trage meine Vit Vitamine ein.,Trage meine  Vitamine ein., Meine Vitamine.
Uber bitte äh bitte abbestellen.,Uber bitte abbestellen., Uber bitte äh bitte abbestellen.
"Starte, hmmh, starte mein Lauftraining.",Starte mein Lauftraining.," hmmh, starte mein Lauftraining."
Facebook uh Jahr Facebook bitte.,Jahr Facebook bitte., Facebook uh Jahr Facebook bitte.
Könnten Sie eine Erinnerungsmail machen.,Könnten Sie eine Erinnerungsmail machen., Please send me an e-mail.
Etwas ähm auf Facebook posten.,Etwas auf Facebook posten., Something ähm auf Facebook posten.
"Aufzeichnung, also neues Video bitte.","Aufzeichnung,also neues Video bitte.", Please add a new video.
"Zeig mir die Aktien, Aktienpreise.",Zeig mir die Aktienpreise.," zeig mir die Aktien, Aktienpreise."
Bezahle dii die Rechnung online.,Bezahle die Rechnung online., Bezahle die Rechnung online.
Öffnen ähm öffne Google Photos.,Öffne Google Photos., öffne Google Photos.
E E-Mail an Peter senden.,E-Mail an Peter senden., E E-Mail an Peter senden.
Das Lauftraining bitte beenden beenden.,Das Lauftraining bitte beenden., Das Lauftraining bitte beenden.
Ämmh schreibe neue Nummer auf.,Schreibe neue Nummer auf.," Nein, schreiben Sie neue Nummer auf."
Wie sind meine meine Gesundheitsdaten?,Wie sind meine Gesundheitsdaten?, Meine Gesundheitsdaten?
Installierte Anwendungen  Anwendungen anzeigen,Installierte Anwendungen anzeigen., Installierte Anwendungen Anwendungen anzeigen
Vitaminzufuhr eintragen für heute eintragen.,Vitaminzufuhr für heute eintragen., Vitaminzufuhr eintragen für heute eintragen.
Zeige mir ähm Apple Aktie.,Zeige mir Apple Aktie., Please show me an Apple Aktie.
Beende mein beende mein Training.,Beende mein Training., Behind the scenes of training.
"SMS an 123, emm, 1234567.",SMS an 1234567.," SMS an 123, emm, 1234567."
Status auf äh LinkedIn ändern.,Status auf LinkedIn ändern., Status auf LinkedIn ändern.
Halte mein meinen Lauf an.,Halte meinen Lauf an., Stoppe mein Lauf an.
Bringe ähm bringe mir Kaffee.,Bringe mir Kaffee., Bring ähm bringe mir Kaffee.
Meinen BMI über mhmmm Runtastic.,Meinen BMI über Runtastic., BMI über mhmm Runtastic.
Ich brauche Kaffee ja Kaffee.,Ich brauche Kaffee.," Nein, ich brauche Kaffee."
Kauf Konzertkarten für ähh Rammstein.,Kauf Konzertkarten für Rammstein., kauf Konzertkarten für Rammstein.
Neue Nach ähm Nachricht posten.,Neue Nachricht posten., Neue Nachricht posten.
Storniere äh stoniere das Taxi.,Storniere das Taxi., Stoppe das Taxi.
Trage meine meine Vitamineinnahme ein.,Trage meine Vitamineinnahme ein., Please take your vitamins.
"Mach eine, emm, eine Videoaufnahme.",Mach eine Videoaufnahme., Please make a video.
Führe meinen äh Lauf fort.,Führe meinen Lauf fort., äh Lauf fort.
Tickets über über Eventim erwerben.,Tickets über Eventim erwerben., Tickets over Eventim erwerben.
Halt das das Workout an.,Halt das Workout an., Workout an.
Twitt Tweete meinen jetzigen Status.,Tweete meinen jetzigen Status., Tweete meinen jetzigen Status.
Halte äh die Fitbit an.,Halte die Fitbit an., halte äh die Fitbit an.
Bitte hmm öffne Netflix App.,Bitte öffne Netflix App., Please open Netflix App.
Protokoll ähm protokolliere mein Lauftraining.,protokolliere mein Lauftraining., Protokoll ähm protokolliere mein Lauftraining.
Bezahle meine letzte ähm Stromrechnung.,Bezahle meine letzte Stromrechnung., Please pay my last electricity bill.
Erstelle erstelle einen neuen Kontakt.,Erstelle einen neuen Kontakt., erstellen einen neuen Kontakt.
"Pausiere mein Training, meine Trainingseinheit.",Pausiere mein Trainingseinheit.," Pause mein Training, meine Trainingseinheit."
Schau nach schau nach Aktienkursen.,Schau nach Aktienkursen., schau nach Aktienkursen.
Pause Pause bis halb fünf.,Pause bis halb fünf., Pause Pause bis halb fünf.
Status meiner meiner Bestellung aufrufen.,Status meiner Bestellung aufrufen., Status of my order.
Bezahl bitte meine meine Rechnungen.,Bezahl bitte meine Rechnungen., Bezahl bitte meine Rechnungen.
Erstell ähm erstell einen Post.,Erstell einen Post., Delete a post.
Was was sollen wir spielen?,Was sollen wir spielen?, cricket
"4k Video, Video aufnehmen bitte.",4k Video aufnehmen bitte.," 4k Video, Video aufnehmen bitte."
"Nicht mehr trainieren, Training beenden.",Training beenden.," Nein, danke, danke, danke."
DriveNow für äh jetzt buchen.,DriveNow für  jetzt buchen., DriveNow für äh jetzt buchen.
Train Training beenden.Mein Training beenden.,Mein Training beenden., Train Training beenden.Mein Training beenden.
Mach einen einen neuen Tweet.,Mach einen neuen Tweet., Mach einen einen neuen Tweet.
"Bitte eine Nachricht schreiben, bitte.","Eine Nachricht schreiben,bitte", Please a message.
Beende Ende mit dem Workout.,Ende mit dem Workout., Workout
"Training fortführen, ja genau fortführen.",Training fortführen.," Training fortführen, ja genau fortführen."
Rabatte Rabatte für Handys anzeigen.,Rabatte für Handys anzeigen., Anzeigen Rabatte für Handys anzeigen.
Mein Fitbit-Workout mein Fitbit-Workout fortsetzen.,Mein Fitbit-Workout fortsetzen., Continue my Fitbit-Workout
Beende ähm das Fitbit Yoga.,Beende das Fitbit Yoga., Beginnen Sie mit Fitbit Yoga.
"Zeig mir meine, meine Apps.",Zeig mir meine Apps.," Meine, meine Apps."
Training bei Strava beenden beenden.,Training bei Strava beenden., Training bei Strava beenden
Zeige meine neuen hm Nachrichten.,Zeige meine neuen Nachrichten., Please show me your new hm news.
Ähh beginne beginne ein Lauftraining.,Beginne ein Lauftraining., Beginnen Sie mit einem Lauftraining.
Yoga auf ehm Fitbit stoppen,Yoga auf Fitbit stoppen., Yoga auf ehm Fitbit stoppen
Die besten aktuellen aktuellen Deals.,Die besten aktuellen Deals., aktuellen Deals.
Zeig mir hmm online Angebote.,Zeig mir online Angebote., Zeig mir hmm online Angebote.
Ein ein Panorama Snap machen.,Ein Panorama Snap machen., Eine Panorama Snap machen.
Mach äh mach ein 5-Minuten-Schwarz-Weiß-Video.,Mach ein 5-Minuten-Schwarz-Weiß-Video., Mach äh mach ein 5-Minuten-Schwarz-Weiß-Video.
Pause machen lass Pause machen.,Lass Pause machen., Pause machen lass Pause machen.
Füge diesen äh Kontakt hinzu.,Füge diesen Kontakt hinzu., Delete this eh contact.
Öffne Öffne die heruntergeladene App.,Öffne die heruntergeladene App., öffne die heruntergeladene App.
Uhh öhm hole mal Tickets.,Hole mal Tickets., uhh öhm hole mal tickets.
Awork auf Handy ähm öffnen.,Awork auf Handy öffnen., awork auf Handy öffnen.
Öffne ja ähm heruntergeladene Apps.,Öffne heruntergeladene Apps., öffne ja ähm heruntergeladene Apps.
Ein ein Sepia Video aufnehmen.,Ein Sepia Video aufnehmen., a sepia video
Zeigen zeig mir den Aktienkurs.,Zeig mir den Aktienkurs., zeig mir den Aktienkurs.
Meine Lyft Lyft Bestellung absagen.,Meine Lyft Bestellung absagen., Meine Lyft Bestellung absagen.
"Bitte schließe, beende das Training.",Beende das Training.," Please close, end the training."
MIt dem dem Joggen weitermachen.,MIt dem Joggen weitermachen., Continue with the joggen.
"Aktualisiere meinen, aktualisiere Facebook Status.",Aktualisiere meinen Facebook Status., Actualizar mi Facebook Status.
Eine WhatsApp äh Nachricht verschicken.,Eine WhatsApp Nachricht verschicken., Eine WhatsApp äh Nachricht verschicken.
Bitte bitte schieße ein Bild.,Bitte schieße ein Bild., Please take a picture.
Tweete tweete ich bin glücklich.,Tweete ich bin glücklich., Tweete tweete ich bin glücklich.
Aktualisiere meinen ähm Linkedin Status.,Aktualisiere meinen Linkedin Status., Linkedin Status.
Beginne beginne mit einem Training.,Beginne mit einem Training., Beginne mit einem Training.
"Poste was, poste auf Facebook.",Poste was auf Facebook.," Deleted, poste auf Facebook."
Zeig die Edeka Rechnung Rechnung.,Zeig die Edeka Rechnung , zeig die Edeka Rechnung
Nimm ein ein Foto auf.,Nimm ein Foto auf., nimm ein Foto auf.
Mach mal hmm Babbel auf.,Mach mal Babbel auf., Mach mal hmm Babbel auf.
"Starte die Übung, die Übung.",Starte die Übung.," Übung, die Übung."
Was sind mich meine Blutzuckerwerte?,Was sind Blutzuckerwerte?, Does your house have air - conditioning?
Nimm die Kalorien dazu hinzu.,Nimm die Kalorien dazu hinzu.," Nein, die Kalorien dazu hinzu."
Wieviel wieviel schulde ich noch?,Wieviel schulde ich noch?, - How much do I still owe?
10 Minuten Yogatraining ein eintragen.,10 Minuten Yogatraining eintragen., 10 Minuten Yogatraining ein eintragen.
"Zeige, zeige mir die Stromrechnung.",Zeige mir die Stromrechnung., Please show me the electricity bill.
Erstelle bitte neue Notiz erstellen,Bitte neue Notiz erstellen, Please create a new note
Schicke eine Mail an Gabi.,Schicke eine Mail an Gabi., schicke eine Mail an Gabi.
Workout kurz kurz pausieren bitte.,Workout kurz pausieren bitte., Workout kurz pausieren bitte.
Jetzt das Konditionstraining stoppen stoppen.,Jetzt das Konditionstraining stoppen., Jetzt das Konditionstraining stoppen.
Erstelle schreibe eine neue Notiz.,Schreibe eine neue Notiz., Delete a new note.
"Mittagessen aufschreiben, aufschreiben über SparkPeople.",Mittagessen aufschreiben über SparkPeople., Lunch - a few thoughts on the ingredients
Wie ist meine mein Gewicht?,Wie ist meine Gewicht?, Nein
Starte starte eine Gaming App.,Starte eine Gaming App., Eine Gaming App.
Bestelle äh bestelle ein Taxi.,Bestelle bestelle ein Taxi., äh bestelle ein Taxi.
Bitte Menstruationsdaten ab äh abrufen.,Bitte Menstruationsdaten abrufen., äh abrufen.
Mach ein 4K ähm Video.,Mach ein 4K Video., Mach ein 4K ähm Video.
Ich brauche ein ein Taxi.,Ich brauche ein Taxi., Please call me a taxi.
Mache ein ähm Snapchat Foto.,Mache ein Snapchat Foto., Mache ein ähm Snapchat Foto.
"Regist, Registriere das heutige Training.",Registriere das heutige Training., Please register today's training.
Taxi nach öhm Paris suchen.,Taxi nach Paris suchen., Taxi nach öhm Paris suchen.
Öffne uhm die Facebook App.,Öffne die Facebook App., öffne die Facebook App.
Ich will will WoW zocken.,Ich will WoW zocken., Input: Ich will woW zocken.
Beende mein ähm ja Schwimmtraining.,Beende mein Schwimmtraining.," Nein, ich brauche keine Schwimmtraining."
Ähm lösche meine Taxi Anfrage.,Lösche meine Taxi Anfrage., Delete my taxi request.
Spotify die Spotify App öffnen.,Die Spotify App öffnen., Spotify die Spotify App öffnen.
Suche nach ja nach Getränkemärkten.,Suche nach Getränkemärkten., Suche nach ja nach Getränkemärkten.
Ich benötige ähm ein Laptop.,Ich benötige ein Laptop., i need a laptop
Mache eine mache eine Reisenotiz.,Mache eine Reisenotiz., Eine Reisenotiz.
"Sende das an, ähm, Laura.",Sende das an Laura.," Please, Laura."
Pausiere ähm pausiere die Übung.,Pausiere die Übung., Pausiere ähm pausiere die Übung.
Führe mein mein Workout fort.,Führe mein Workout fort., Exercise for a fort.
Ein 4K Video auf aufnehmen.,Ein 4K Video aufnehmen., Input: a 4K video recording.
Finde Coupons für ahm Smartphones.,Finde Coupons für Smartphones., Finde Coupons für ahm Smartphones.
Fertig mit mit dem Lauf.,Fertig mit dem Lauf., finished with the run.
Schreib ein neues ähm Facebookposting.,Schreib ein neues Facebookposting., Delete a Facebookpost.
"Poste, poste das auf Facebook.",Poste das auf Facebook.," Delete, Delete das auf Facebook."
Bitte finde Waschsalons finden bitte.,Waschsalons finden bitte., finden bitte Waschsalons
Ich will möchte weiter Boxen.,Ich möchte weiter Boxen., Please continue to fight.
Erstelle eine LinkedIn ähm Nachricht.,Erstelle eine LinkedIn Nachricht., Erstelle eine LinkedIn ähm Nachricht.
Kurs von ähm Daimler anzeigen.,Kurs von Daimler anzeigen., Kurse von Daimler anzeigen
Nimm ein ein Panoramabild auf,Nimm ein Panoramabild auf, nimm ein Panoramabild
"Starte den Sport, den Sport.",Starte den Sport.," Starte den Sport, den Sport."
Adde einen einen neuen Kontakt.,Adde einen neuen Kontakt., Adde einen neuen Kontakt.
Suche Bars in in Stuttgart.,Suche Bars in Stuttgart., Suche Bars in Stuttgart.
"Mit dem Training, äh, weitermachen.",Mit dem Training weitermachen., Continue with the training.
Rufe ungelesene ähm E-mails ab.,Rufe ungelesene E-mails ab., Delete unread emails.
"Also, also das Sportprogramm pausieren.",Aloso das Sportprogramm pausieren.," Also, also das Sportprogramm pausieren."
Spiele Marioparty gegen ähm Anna.,Spiele Marioparty gegen Anna., ähm Anna.
Lass lass uns Eventkarten kaufen.,Lass uns Eventkarten kaufen., Please buy event tickets.
MOIA App ähh aufmachen bitte.,MOIA App aufmachen bitte., MOIA App ähh aufmachen bitte.
Ich brauche Kaffee genau Kaffee.,Ich brauche Kaffee.," Nein, ich brauche Kaffee."
Schicke schicke Papa eine Email.,Schicke Papa eine Email., schicke schicke Papa eine Email.
Nach neuen neuen Deals schauen.,Nach neuen Deals schauen., looking for new deals
Stoppe diese stoppe diese Übungen.,Stoppe diese Übungen., Stoppe diese Übungen.
Ein paar ähh Tickets kaufen.,Ein paar Tickets kaufen., tickets
Jetzt bitte ähm Bluzuckerstand anzeigen.,Jetzt bitte Bluzuckerstand anzeigen., Jetzt bitte ähm Bluzuckerstand anzeigen.
Ich möchte ähm Kaffee haben.,Ich möchte Kaffee haben., Please give me a coffee.
500 Kalorien zum Mittag- Mittagessen.,500 Kalorien zum Mittagessen., 500 Kalorien zum Mittag- Mittagessen.
Sag meiner meiner Mitfahrgelegenheit ab.,Sag meiner Mitfahrgelegenheit ab., Please cancel my journey.
Ich brauche brauche eine Pause.,Ich brauche eine Pause., Pause
Stornier das äh das Taxi.,Stornier das Taxi., Stornier das äh das Taxi.
Ich benötige Öl von Netto.,Ich benötige Öl von Netto., Please give me a bottle of oil.
Chips wären nicht schlecht schlecht.,Chips wären nicht schlecht ., Chips wären nicht schlecht.
Wo steht der ähm DAX?,Wo steht der DAX?, DAX
Terminiere ähm Kickboxen auf Laptop.,Terminiere Kickboxen auf Laptop., ähm Kickboxen auf Laptop.
"Uber bitte, bitte äh löschen.",Uber bitte löschen., äh löschen
KAufe auf öwm Eventim Karten.,Kaufe auf Eventim Karten., Kaufen Sie auf öwm Eventim Karten.
Könntest du Lyf Lyft bestellen?,Könntest du Lyf bestellen?, Does you know how to order a lyft?
Bitte LinkedIn-Profil ähm ja updaten.,Bitte LinkedIn-Profil updaten., Bitte LinkedIn-Profil ähm ja updaten.
Starte äh starte mein Fitnessprogramm.,Starte mein Fitnessprogramm., äh starte mein Fitnessprogramm.
Fitbit tracke ähm meinen Lauf.,Fitbit tracke meinen Lauf., Fitbit tracke ähm meinen Lauf.
mach endlich stelle Fortnite an,Endlich stelle Fortnite an., endlich stelle Fortnite an
Meine meine heruntergeladenen Apps zeigen.,Meine heruntergeladenen Apps zeigen., Meine meine heruntergeladenen Apps zeigen.
Ein ein Instagram Video aufnehmen.,Ein Instagram Video aufnehmen., a video on Instagram.
Aufzeichnen zeichne mein Training auf.,Zeichne mein Training auf., Recording recording my training.
Öffne mein meine Netflix App.,Öffne mein Netflix App., öffne mein meine Netflix App.
Mein Meinen aktuellen Status twittern.,Meinen aktuellen Status twittern., Meine aktuellen Status twittern.
Aktualisiere meinen meinen Facebook Status.,Aktualisiere meinen Facebook Status., Update my Facebook Status.
Öffne die umm Instagram App.,Öffne die Instagram App., öffne die umm Instagram App.
Bitte meinen ähm Blutzucker anzeigen.,Bitte meinen Blutzucker anzeigen., Please show me my blood sugar.
Besorg mir ähm einen Kaffee.,Besorg mir einen Kaffee., Bring me a coffee.
"Ein, ähm ein Video aufnehmen.",Ein Video aufnehmen., a video
Ich brauch ähhh eine Pause!,Ich brauch  eine Pause!, Pause!
Übungen jetzt Übungen jetzt fortsetzen.,Übungen jetzt fortsetzen., Übungen jetzt fortsetzen.
Begleiche jetzt jetzt die 50€.,Begleiche jetzt die 50€., Begleiche jetzt die 50€.
"Jetzt meine, äh, Gesundheitsdaten anzeigen.",Jetzt meine Gesundheitsdaten anzeigen.," Jetzt meine, äh, Gesundheitsdaten anzeigen."
Starte hey starte mein Training.,Hey starte mein Training., starting my training
5 km Joggen Joggen speichern.,5 km Joggen speichern., 5 km Joggen Joggen speichern.
Brauche Sandalen von äh Kick.,Brauche Sandalen von Kick., Please sandals from a kick.
Schicke eine Email an ähm Tom.,Schicke eine Email an Tom., Please send an email to Tom.
E-Mail das an ähm an Susanne.,E-Mail das an Susanne., E-Mail das an Susanne.
Starte äh ja starte das Spiel.,Starte das Spiel., Starte äh ja starte das Spiel.
Wie ist mein ähm Blutzucker gerade.,Wie ist mein Blutzucker gerade., ähm Blutzucker gerade.
"Mache ein, ähm mache ein Nachtfoto.",Mache ein Nachtfoto., ähm mache ein Nachtfoto.
Weiter gehts mit meinem meinem Boxtraining.,Weiter gehts mit meinem Boxtraining., Continue with my boxtraining.
"Kannst du posten ""Alles gut."" posten?","Kannst du ""Alles gut."" posten?", Nein
Lies meine ähm mein Audionachrichten vor.,Lies meine Audionachrichten vor., Lies meine Audionachrichten vor.
"Diese Rechnung bitte, äh, morgen begleichen.",Diese Rechnung bitte morgen begleichen.," Diese Rechnung bitte, äh, morgen begleichen."
Sende ein mhm Bildschirmfoto an Matze.,Sende ein Bildschirmfoto an Matze., Sende ein mhm Bildschirmfoto an Matze.
Könnte ich etwas etwas Eis bekommen?,Könnte ich etwas Eis bekommen?, Please give me some ice cream.
Kannst du meine meine Rechnungen bezahlen?,Kannst du meine Rechnungen bezahlen?, Please pay my bills.
"Hinzufügen, 06756996 zu meinen Skype-Kontakten hinzufügen",06756996 zu meinen Skype-Kontakten hinzufügen, 06756996 zu meinen Skype-Kontakten hinzufügen
Nimm sepia Foto ähm Foto auf.,Nimm sepia Foto auf., Nein
Machen Sie 5 5 Minuten Pause,Machen Sie 5 Pause, Machen Sie 5 Minuten Pause
Ich muss ich muss Wein besorgen., Ich muss Wein besorgen., i need to buy wine.
Checke checke den Status meiner Bestellung.,Checke den Status meiner Bestellung., Checke den Status meiner Bestellung.
Starte meinen Ausdauerlauf auf auf Fitbit.,Starte meinen Ausdauerlauf auf Fitbit., Starte meinen Ausdauerlauf auf Fitbit.
Kauf mit äh kauf mir Kaffee.,Kauf mir Kaffee., kauf mit äh kauf mir Kaffee.
Twittere JA! auf äh meinem Account.,Twittere JA! auf meinem Account., Twittere JA!
Spielen Sie jetzt ein neues Spiel.,Spielen Sie jetzt ein neues Spiel., Please play a new game.
Lass uns ähm ja was spielen.,Lass uns was spielen., ähm ja was spielen.
Protokolliere 10 Liegstütz Liegestützen in Strava.,Protokolliere 10 Liegestützen in Strava., Protokolliere 10 Liegstütz Liegestützen in Strava.
Zeige ähm zeige meine installierten Apps., Zeige meine installierten Apps., zeige ähm zeige meine installierten Apps.
"Amazon, wo bleibt meine ähm Badehose?","Amazon, wo bleibt meine Badehose?"," Amazon, wo bleibt meine ähm Badehose?"
Karten ähm Konzertkarten über Eventim kaufen.,Konzertkarten über Eventim kaufen., tickets ähm concert tickets over Eventim buy.
Bitte mach die diese Apps auf.,Bitte mach diese Apps auf., Please open this application.
Ich will möchte nicht mehr fahren.,Ich möchte nicht mehr fahren., I don't want to drive anymore.
Zeig mir die uuh die Aktienkurse.,Zeig mir die Aktienpreise., Zeig mir die Aktienkurse.
Ich ähm brauche kein Taxi mehr.,Ich brauche kein Taxi mehr.," Nein, ich brauche kein Taxi mehr."
"Ich will, will das Training starten.",Ich will das Training starten.," Nein, ich will das Training starten."
"Mach ein Selfie im, im Weitwinkel.",Mach ein Selfie im Weitwinkel., Mach ein Selfie im Weitwinkel.
Bitte ähm bitte ein Selfie-Video aufnehmen.,Bitte ein Selfie-Video aufnehmen., Selfie-Video
Mach eine eine Pause vom Training.,Mach eine Pause vom Training., Pause vom Training.
Nimm ein Sepia Sepia Foto auf.,Nimm ein Sepia Foto auf., nimm ein Sepia Foto auf.
Twitter ich will etwas etwas schreiben.,Twitter ich will etwas schreiben., Twitter ich will etwas schreiben.
"Kannst du bitte, speichere 25 Liegestützen.","Kannst du bitte, speichere 25 Liegestützen."," Please, speichere 25 Liegestützen."
"Bitte die installierten Apps, Anwendungen, öffnen.",Bitte die installierten Anwendungen öffnen., Please open the installed apps.
Öffne Duolingo umm auf dem Tablet.,Öffne Duolingo auf dem Tablet., öffne Duolingo umm auf dem Tablet.
Sag äh sag mir meinen BMI.,Sag mir meinen BMI., BMI
Ich will möchte die Übung fortsetzen.,Ich möchte die Übung fortsetzen., Please continue the exercise.
Schieß ein Foto mit öhh Blitz.,Schieß ein Foto mit Blitz.," Nein, danke."
Kaufe ähm Tickets für ein Musical.,Kauf Tickets für ein Musical., Purchase tickets for a musical.
Zahle meine Mobilfunkrechnung vom ähh 22.3..,Zahle meine Mobilfunkrechnung vom 22.3., ähh 22.3.
MIt meinem ja meinem Workout fortfahren.,MIt meinem Workout fortfahren., Workout
"Speichere Klimmzüge, 25 Klimmzüge auf Fitbit.",Speichere 25 Klimmzüge auf Fitbit.," speichere Klimmzüge, 25 Klimmzüge auf Fitbit."
Was schulde ich meiner ähm Mastercardrechnung?,Was schulde ich meiner Mastercardrechnung?, Mastercard
Notiere meine Übungen für heute heute.,Notiere meine Übungen für heute , Notiere meine Übungen für heute.
Stoppe meine Übungen mit mit Fitbit.,Stoppe meine Übungen mit Fitbit., Stoppe meine Übungen mit Fitbit.
"Stoppe das Lauftraining, äh bei Fitbit.",Stoppe das Lauftraining bei Fitbit.," Stoppe das Lauftraining, äh bei Fitbit."
Video aufnehmen ok für 2 Minuten,Video aufnehmen für 2 Minuten, Video aufnehmen ok für 2 Minuten
"Neue Nachricht, neue Nachricht auf Facebook.",Neue Nachricht auf Facebook.," neue Nachricht, neue Nachricht auf Facebook."
"Sende eine, eine E-Mail an Klara.",Sende eine E-Mail an Klara.," Sende eine, eine E-Mail an Klara."
Ich muss jetzt jetzt eben pausieren.,Ich muss jetzt eben pausieren.," Please, I need to take a break."
Kann ich einen uh Kaffee bekommen?,Kann ich einen Kaffee bekommen?, uh Kaffee bekomme?
Wo ist meine meine Amazon Bestellung?,Wo ist meine Amazon Bestellung?, Where is my Amazon order?
Ich könnte neue Brillen gebrauchen gebrauchen.,Ich könnte neue Brillen gebrauchen., Maybe I need new glasses.
Zahle meine meine Kreditkartenabrechnung vollständig .,Zahle meine Kreditkartenabrechnung vollständig ., Please pay my Kreditkartenabrechnung.
"Meine Fahrt, ähm, mit Uber streichen.",Meine Fahrt mit Uber streichen.," Meine Fahrt, ähm, mit Uber streichen."
Bin mit ehm meinem Workout fertig.,Bin mit meinem Workout fertig., Workout finished.
Halte mein Workout vorübergehen an an.,Halte mein Workout vorübergehen an, Pause mein Workout vorübergehend an an.
Welcher Grieche hat jetzt noch offen?,Welcher Grieche hat jetzt noch offen?, Welcher Grieche hat jetzt noch offen?
Den Kontakten eine Nummer hin hinzufügen.,Den Kontakten eine Nummer hinzufügen., Delete the number from the contacts.
Bitte speichere die speichere die Magnesiumaufnahme.,Bitte speichere die Magnesiumaufnahme., Magnesium speichere die Magnesiumaufnahme.
Ich möchte meinen meine Blutzuckerwerte haben.,Ich möchte meine Blutzuckerwerte haben., Please give me your blood sugar levels.
Schicke eine Mail an öww bob@gmail.com,Schicke eine Mail an bob@gmail.com, öww bob@gmail.com
Geh zu meinen äh meiner Blutzucker-Statistik.,Geh zu meiner Blutzucker-Statistik., äh meiner Blutzucker-Statistik.
Starte ein 30 Minuten ähm Lauftraining.,Starte ein 30 Minuten Lauftraining., Starte ein 30 Minuten ähm Lauftraining.
"Öffne die App der, der Sparkasse.",Öffne die App der Sparkasse., öffne die App der Sparkasse.
Bitte aa Facebook nee Whatsapp öffnen.,Bitte Whatsapp öffnen., Please open Facebook and Whatsapp.
Nehme mein Mittagessen hm ja auf.,Nehme mein Mittagessen auf.," Nein, mein Mittagessen geht nicht."
Schicke eine Email an an Sandra.,Schicke eine Email an Sandra., Sandra.
Tom eine äh Whatsapp Nachricht schicken.,Tom eine Whatsapp Nachricht schicken., Tom eine äh Whatsapp Nachricht schicken.
Bezahl meine meine Rechnung vom März.,Bezahl meine Rechnung vom März., Bezahl meine Rechnung vom März.
Zeig mir meine äh  Blutdruck-Daten.,Zeig mir meine Blutdruck-Daten., Please show me your blood pressure data.
Starte ein ein ein einstündiges Workout.,Starte ein einstündiges Workout., Starte ein ein einstündiges Workout.
Cardio-Training auf der Uhr ähm beenden.,Cardio-Training auf der Uhr beenden., Cardio-Training auf der Uhr ähm beenden.
Not Notiere meine heutige Magnesium Aufnahme.,Notiere meine heutige Magnesium Aufnahme., Notiere meine heutige Magnesium Aufnahme.
Zeige alle mir alle meine Apps.,Zeige mir alle meine Apps., Zeige alle meine Apps.
"Du kannst starten, das Workout starten.",Das Workout starten., Workout starten.
Yoga ähm Yogasession auf Fitbit fortsetzen.,Yogasession auf Fitbit fortsetzen., Yoga ähm Yogasession auf Fitbit fortsetzen.
DIe Fahrt mit ähh BOlt absagen.,DIe Fahrt mit  BOlt absagen., ähh BOlt absagen.
Aktienkursabfrage bitte für äh für Tesla.,Aktienkursabfrage bitte für Tesla., Aktienkursabfrage bitte für Tesla.
Auf Auf Fitbit stoppe mein Joggen,Auf Fitbit stoppe mein Joggen., Fitbit stoppe mein Joggen
150 Kal Kalorien zum Mittag hinzufügen.,150 Kalorien zum Mittag hinzufügen., 150 Kal Kalorien zum Mittag hinzufügen.
Schicke eine Sprachnachricht an ähm Carmen.,Schicke eine Sprachnachricht an Carmen., ähm Carmen.
Ich möchte meine Wasser Wasserrechnung bezahlen,Ich möchte meine Wasserrechnung bezahlen., Input: I want to pay my water bill
"Hey eTrade, bitte bitte die Aktienpreise.","Hey eTrade, bitte die Aktienpreise."," Hey eTrade, please the shares prices."
Mach mit Instagram eine eine Videoaufnahme.,Mach mit Instagram eine Videoaufnahme., Upload a video on Instagram.
Lös Losche das Uber nach Köln.,Losche das Uber nach Köln., Lost Losche das Uber nach Köln.
Sende das ähm das an Peter.,Sende das an Peter., Sende das ähm das an Peter.
"Emmm, bitte Videoaufnahme auf Facebook starten.",Bitte Videoaufnahme auf Facebook starten.," Emmm, bitte Videoaufnahme auf Facebook starten."
Den Status ähm meiner Walmart-Bestellung abfragen.,Den Status meiner Walmart-Bestellung abfragen., Den Status ähm meiner Walmart-Bestellung abfragen.
Ein HD-Video mit mit Insta aufnehmen.,Ein HD-Video mit Insta aufnehmen., Input: Please capture a HD video with Instagram.
"Cancel das, cancel bitte das Uber.",Cancel bitte das Uber.," Cancel das, cancel bitte das Uber."
Pausiere das Pausiere nach 30 Minuten.,Pausiere das nach 30 Minuten., Pause das Pausiere nach 30 Minuten.
Lies die Sprachnachricht von von Simone.,Lies die Sprachnachricht von Simone., Lies die Sprachnachricht von Simone.
Kannst du Face uuuh Facebook starten?,Kannst du Facebook starten?, Nein
"Fit- Fitbit, das Workout wieder fortsetzen!","Fitbit, das Workout wieder fortsetzen!"," Fit- Fitbit, das Workout wieder fortsetzen!"
Zeige alle zuletzt herunter heruntergeladene Apps.,Zeige alle zuletzt heruntergeladene Apps., Zeige alle zuletzt heruntergeladene Apps.
Storniere das das 12 Uhr Uber.,Storniere das 12 Uhr Uber., Stoppe das 12 Uhr Uber.
Ich möchte online Fortnite ähh zocken.,Ich möchte online Fortnite zocken., Fortnite
"Ich, ich brauche ein neues Hemd.",Ich brauche ein neues Hemd.," Nein, ich brauche ein neues Hemd."
Starte ähm starte WoW am PC,Starte WoW am PC, Starte ähm starte WoW am PC
Nimm äh nimm ein Video auf.,Nimm ein Video auf., nimm ein Video auf.
Zeige mir mich alle meine Apps.,Zeige mir alle meine Apps., Please show me all of your apps.
Die Fahrt uhm die Fahrt stornieren.,Die Fahrt stornieren., uhm die Fahrt stornieren.
"Taxi buchen ab, mh, ab Marktplatz.",Taxi buchen ab Marktplatz.," Taxi buchen ab, mh, ab Marktplatz."
"Bitte zahle doch, zahl meine Kreditkartenabrechnung.",Bitte zahle doch meine Kreditkartenabrechnung.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Schicke eine Email an äh Tom.,Schicke eine Email an äh Tom., Please send an email to Tom.
"Kannst du filmen, ein Video filmen?",Kannst du ein Video filmen?, Nein
"HD Video, mach ein HD Video.",Mach ein HD Video.," HD Video, mach ein HD Video."
Notiere meine meine Vitaminzufuhr von gestern.,Notiere meine Vitaminzufuhr von gestern., Notiere meine Vitaminzufuhr von gestern.
"Hey eTrade, zeige den Aktienkurs an.","Hey eTrade, zeige den Aktienkurs an."," Hey eTrade, zeige den Aktienkurs an."
30 Kilometer 30 Kilometer Lauf eintragen.,30 Kilometer Lauf eintragen., 30 Kilometer Lauf eintragen.
"Mache, ähm beginne ein Snapchat Video.",Beginne ein Snapchat Video.," Mache, ähm begine ein Snapchat Video."
"Wir äh, starten jetzt die Wanderung.",Wir starten jetzt die Wanderung., Jetzt starten wir die Wanderung.
Ähm bin im Urlaub bitte tweeten.,Bin im Urlaub bitte tweeten., Please tweet me.
Geh zu meinen äh meiner Hüftumfang-Statistik.,Geh zu meiner Hüftumfang-Statistik., äh meiner Hüftumfang-Statistik.
WhatsApp Nachricht an ähm Mark senden.,WhatsApp Nachricht an Mark senden., WhatsApp Nachricht an ähm Mark senden.
Wann kommt meine ähm meine Bestellung?,Wann kommt meine meine Bestellung?, When does my order come?
"Sende eine SMS an, äh 017569420.",Sende eine SMS an 017569420," Sende eine SMS an, äh 017569420."
"Lösche das, äh lösch das Uber.",Lösche das das Uber., Delete the Uber.
Zeig mir meine äh  Fitnessdaten.,Zeig mir meine Fitnessdaten., äh fitnessdaten.
Starten Sie Instagram auf dem iPad.,Starten Sie Instagram auf dem iPad., Starten Sie Instagram auf dem iPad.
Mein Vater ähm benötigt ein Geschenk.,Mein Vater benötigt ein Geschenk., ähm benötigt ein Geschenk.
Heutigen Aktienkurs von ähm Biontech zeigen.,Heutigen Aktienkurs von Biontech zeigen., Nein
Füge Holger unter meinen ähm Kontakte.,Füge Holger unter meinen Kontakte., Please add Holger to my contacts.
Öffne doch meine ähh MOIA App.,Öffne doch meine MOIA App., öffne doch meine ähh MOIA App.
Weitermachen mache mit meinem Training weiter.,Mache mit meinem Training weiter., Continue with my training.
Ich suche kein Ta Taxi mehr.,Ich suche kein Taxi mehr.," Nein, ich suche kein Taxi mehr."
"Stop das ja das Training, Fitbit.","Stop das Training, Fitbit."," Stop das ja das Training, Fitbit."
Nimm meinen ehhhm das Workout auf.,Nimm das Workout auf., Exercise
Wo steht wo steht Apple gerade?,Wo steht Apple gerade?, Yemen
Starte ehm Schwimmen Training auf Fitbit,Starte Schwimmen Training auf Fitbit., Starte ehm Schwimmen Training auf Fitbit
Kannst du mir ähm Nähzeug besorgen?,Kannst du mir Nähzeug besorgen?, ähm Nähzeug besorgen?
Spiele Gardendreams auf Level äh 5.,Spiele Gardendreams auf Level 5., Input: Spiele Gardendreams auf Level äh 5.
Das Uber nach nach Frankfurt abbestellen.,Das Uber nach Frankfurt abbestellen., Das Uber nach nach Frankfurt abbestellen.
Location bitte bitte hinzufügen und senden.,Location bitte hinzufügen und senden., Location bitte hinzufügen und senden.
"Kannst du bitte, ähm, Prime öffnen.",Kannst du bitte Prime öffnen., Please open Prime.
Besorg mir ehm eine Tüte Chips.,Besorg mir eine Tüte Chips., Besorg mir ehm eine Tüte Chips.
"Yazio, protokolliere das Workout von heute.","Yazio, protokolliere das Workout von heute."," Yazio, protokolliere das Workout von heute."
Nimm ehh heute Nachmittag Vitamine auf.,Nimm heute Nachmittag Vitamine auf., nimm ehh heute Nachmittag Vitamine auf.
Erstelle doch erstelle bitte eine Notiz.,Erstelle bitte eine Notiz., Please make a note.
Mach doch mal einen ähm Groupie.,Mach doch mal einen Groupie., ähm Groupie.
Zeige meine Handy ähm Handyrechnung an.,Zeige meine Handyrechnung an., Zeige meine Handy ähm Handyrechnung an.
Beende äh das Lauftraining mit Fitbit.,Beende das Lauftraining mit Fitbit., Stoppe das Lauftraining mit Fitbit.
"Training bitte starten, ja genau starten.",Training bitte starten.," Training bitte starten, ja genau starten."
Notiere notiere 10 Wiederholungen auf Strava.,Notiere 10 Wiederholungen auf Strava., Input: Notiere notiere 10 Wiederholungen auf Strava.
Die die Kalorien für heute festhalten.,Die Kalorien für heute festhalten.," Nein, die Kalorien für heute festhalten."
Black Friday Angebote hmm jetzt zeigen.,Black Friday Angebote jetzt zeigen., Black Friday Angebote hmm jetzt zeigen.
Fang mit dem Workout äh an.,Fang mit dem Workout an., Exercise
Foto im äh im Panorama-Modus machen.,Foto im Panorama-Modus machen., äh im Panorama-Modus machen.
Mach kurz mach kurz eine Pause.,Mach kurz eine Pause., Pause
Trainings äh Trainingspause für zwanzig Minuten.,Trainingspause für zwanzig Minuten., Trainingspause für zwanzig Minuten.
Neuer Twe Tweet 'Das Wochenende verging'.,Neuer Tweet 'Das Wochenende verging'., Neuer Twe Tweet 'Das Wochenende verging'.
Die SMS von von Georg anzeigen.,Die SMS von Georg anzeigen., Die SMS von von Georg anzeigen.
Erzeuge eine Notiz. Mach das Post-It.,Erzeuge eine Notiz. Mach das Post-It., Erzeuge eine Notiz. Mach das Post-It.
Ich brauche neue ähm neue Basketballschuhe.,Ich brauche neue Basketballschuhe., neue Basketballschuhe.
Auf der Xbox Xbox Halo starten.,Auf der Xbox Halo starten., Xbox Halo starten.
"Was steht in der, ähm, Nachricht?",Was steht in der Nachricht?," ähm, newspaper"
Das Workout ist ist zu Ende.,Das Workout ist zu Ende., Workout is over.
Schreibe Hallo an Hallo an Paul.,Schreibe Hallo an Paul., Please write a message to Paul.
Die Trainingssitzung auf Strava fortsetzen bitte.,Die Trainingssitzung auf Strava fortsetzen bitte., Die Trainingssitzung auf Strava fortsetzen bitte.
Zahle bitte bitte zahle die Handyrechnung.,Zahle bitte die Handyrechnung., Please pay the phone bill.
Übung beginnen äh also jetzt beginnen,Übung jetzt beginnen, Übung beginnen
Kauf mal ähm ein paar Konzertkarten.,Kauf mal ein paar Konzertkarten., kauf mal ähm ein paar Konzertkarten.
Halte kurz kurz das Workout an.,Halte kurz das Workout an., Workout an.
Stopp ja stopp mit der Übung.,Stopp mit der Übung., Stopp ja stopp mit der Übung.
Training in Strong in Strong beenden.,Training in Strong beenden., Training in Strong began.
"Lass was Spiel, ich meine Spielen.",Lass was Spielen.," Lass was Spiel, ich meine Spielen."
Kreiere mir Kreiere mir eine Notiz.,Kreiere mir eine Notiz., Please give me a note.
Ich ähm will mein Bestellstatus checken.,Ich will mein Bestellstatus checken., Please check my order status.
Tageshoch das Tageshoch der Huawei Aktie.,Das Tageshoch der Huawei Aktie., Tageshoch das Tageshoch der Huawei Aktie.
"Verfolge, verfolge meinen Langlauf mit Fitbit.",Verfolge meinen Langlauf mit Fitbit., verfolge meinen Langlauf mit Fitbit.
Starte ääähm Mario Kart Level 3.,Starte Mario Kart Level 3., Starte Mario Kart Level 3.
Besorge mir ein äh ein Uber,Besorge mir ein  Uber., Besorge mir ein äh ein Uber
Hat Groupon Deals für äh Reisen?,Hat Groupon Deals für Reisen?, Nein
Lass ich will in Keynote reinsehen.,Ich will in Keynote reinsehen., Please let me in Keynote reinsehen.
Wie steht der ähm FTSE gerade?,Wie steht der FTSE gerade?, ähm FTSE
"Inst Instagram bitten, ein Video aufzunehmen.","Instagram bitten, ein Video aufzunehmen."," Instagram bitten, ein Video aufzunehmen."
Notiere notiere eine Information für Marie.,Notiere eine Information für Marie., Notiere notiere eine Information für Marie.
Tweete eine neue eine neue Nachricht.,Tweete eine neue Nachricht., Tweete eine neue Nachricht.
"Bitte tweete, tweete etwas für mich.",Bitte tweete  etwas für mich.," Please tweet, tweet anything for me."
Ich habe ähh 10 Liegestütze gemacht.,Ich habe 10 Liegestütze gemacht., ähh 10 Liegestütze gemacht.
Starte Apps auf dem äh Telefon.,Starte Apps auf dem Telefon, Starte Apps auf dem äh Telefon.
Protokolliere 10 Kilometer ähm äh Joggen.,Protokolliere 10 Kilometer Joggen., Protokolliere 10 Kilometer ähm äh Joggen.
Poste eine Nach Nachricht bei Twitter.,Poste eine Nachricht bei Twitter., Poste eine Nach Nachricht bei Twitter.
Lass das Joggen das Joggen beginnen.,lass das Joggen beginnen., Jetzt das Joggen beginnen.
"Mache ein, mache ein Instagram Foto.",Mache ein Instagram Foto.," Mache ein, mache ein Instagram Foto."
Un ungelesene ähm Nachrichten an anzeigen.,ungelesene Nachrichten anzeigen, unread messages
Mach weiter mit dem ähm Yoga.,Mach weiter mit dem Yoga., Mach weiter mit dem ähm Yoga.
"Puls , ja Puls von gestern.",Puls von gestern.," Puls, ja Puls von gestern."
Zeig mir meine mir meine Apps.,Zeig mir meine  Apps., Zeig mir meine Apps.
"Auf Fit, Fitbit den Sport beenden.",Auf Fitbit den Sport beenden., Fitbit den Sport beenden.
Gibt mir Informationen über meine Blutdruck.,Gibt mir Informationen über meine Blutdruck., Please give me information about my blood pressure.
Mach ein Selfie von mir mir.,Mach ein Selfie von mir., Selfie von mir.
Sende ein eine SMS an Klaus.,Sende eine SMS an Klaus., Sende ein eine SMS an Klaus.
Spotify auf meinem meinem Pixel öffnen,Spotify auf meinem Pixel öffnen., Spotify auf meinem Pixel öffnen
Kann ich ein hmm Sokudo spielen?,Kann ich ein Sokudo spielen?, hmm Sokudo spielen?
Kann mich ehm ein Taxi abholen?,Kann mich ein Taxi abholen?, Does a taxi come to pick me up?
"Paypal, ähm bitte bezahl meine Gasrechnung.","Paypal,bitte bezahl meine Gasrechnung."," Paypal, ähm bitte bezahl meine Gasrechnung."
Eislaufen kannst du kannst du beenden.,Eislaufen kannst du beenden., Eislaufen kannst du beenden.
Instagram Instagram soll ein Video aufnehmen.,Instagram soll ein Video aufnehmen., Instagram Instagram soll ein Video aufnehmen.
Zeichne bitte ein Video an auf.,Zeichne bitte ein Video auf., Please a video.
Lebens Lebensmittelgeschäfte in meiner Nähe suchen.,Lebensmittelgeschäfte in meiner Nähe suchen., Suche Lebensmittelgeschäfte in meiner Nähe.
Telefonbuch um Toms Handynummer ähm ergänzen.,Telefonbuch Toms Handynummer ergänzen. , Telefonbuch um Toms Handynummer ergänzen.
Ich will ich will Rammstein Tickets.,Ich will Rammstein Tickets., Ich will ich will Rammstein Tickets.
Sag mir meinen mir meinen Blutzuckerwert.,Sag mir meinen Blutzuckerwert., Please tell me my blood sugar level.
017145678954 zu meinen meinen Kontakten hinzufügen.,017145678954 zu meinen Kontakten hinzufügen., 017145678954 zu meinen meinen Kontakten hinzufügen.
"Nachricht auf emm, emm, Instagram posten.",Nachricht auf Instagram posten., - Nachricht auf Instagram posten.
In der Nähe Nähe Supermärkte suchen.,In der Nähe Supermärkte suchen., Suche in der Nähe Supermärkte.
Bezahl 50% meiner äh meiner VISA-Abrechnung.,Bezahl 50% meiner VISA-Abrechnung., Bezahl 50% meiner äh meiner VISA-Abrechnung.
Tracke meinen Lauf nicht nicht mehr.,Tracke meinen Lauf nicht mehr., Tracke meinen Lauf nicht mehr.
Tweete ähm ja meinen aktuellen Status.,Tweete meinen aktuellen Status., Tweete ähm ja meinen aktuellen Status.
Yoga-Sitzung jetzt weiter jetzt weiter fortsetzen.,Yoga-Sitzung jetzt weiter fortsetzen., Yoga-Sitzung jetzt weiter fortsetzen.
"Beende, äh beende das Strava Training.",Beende das Strava Training.," Beende, äh beende das Strava Training."
Schicke eine SMS an öwm 123456.,Schicke eine SMS an 123456., 123456
"30, ja 30 Minuten Bahnenschwimmen eintragen.",30 Minuten Bahnenschwimmen eintragen., 30 ja 30 Minuten Bahnenschwimmen eintragen.
10 Gramm Ähm Eiweiß ein eintragen.,10 Gramm Eiweiß eintragen., 10 Gramm Ähm Eiweiß ein eintragen.
Gehen Sie zu meiner App Netflix-App.,Gehen Sie zu meiner  Netflix-App., Please go to my Netflix-app.
Training jetzt äh ja jetzt starten,Training jetzt starten, Training jetzt äh ja jetzt starten
Hmm kannst du meine Stromrechnung bezahlen?,Kannst du meine Stromrechnung bezahlen?, Please can you pay my electricity bill?
Kauf mal ähm ein paar Karten.,Kauf mal ein paar Karten., kauf mal ähm ein paar Karten.
Sende diese WhatsApp-Nachricht jetzt an Mama,Sende diese WhatsApp-Nachricht jetzt an Mama., Sende diese WhatsApp-Nachricht jetzt an Mama
Ergänzen der Arbeitsnummer meiner meiner Tochter.,Ergänzen der Arbeitsnummer meiner Tochter., ergänzen der Arbeitsnummer meiner Tochter.
Aktualisiere meinen Status bei bei Whatsapp.,Aktualisiere meinen Status bei Whatsapp., Whatsapp.
Hüftkreisen auf Runtastic mit Runtastic schließen.,Hüftkreisen mit Runtastic schließen., Running with a waistband
"Video, bitte ein neues Video aufnehmen.",Bitte ein neues Video aufnehmen.," Video, bitte ein neues Video aufnehmen."
"Bitte mir, ich meine Sonderangebote anzeigen.",Bitte mir Sonderangebote anzeigen.," Please, I'll show you my special offers."
Wo wo stand Tesla's Aktienkurs gestern?,Wo stand Tesla's Aktienkurs gestern?, Tesla's Aktienkurs gestern stand at a record high of $ ###.##.
Foto mit der ähm Rückkamera aufnehmen.,Foto mit der Rückkamera aufnehmen., ähm Rückkamera
Nimm Fitbit äh um das aufzunehmen.,"Nimm Fitbit,um das aufzunehmen.", Please use Fitbit to record this.
Stornier das Taxi zum ähhh Flughafen.,Stornier das Taxi zum Flughafen., Stornier das Taxi zum ähhh Flughafen.
"Fitbit öffnen und Training, Training beenden.",Fitbit öffnen und Training beenden.," Fitbit öffnen und Training, Training beenden."
100 Wiederholungen 100 Wiederholungen Bankdrücken hinzufügen,100 Wiederholungen Bankdrücken hinzufügen, 100 x 100 = 100
Speichere Speichere 100 Situps heute morgen.,Speichere 100 Situps heute morgen., speichere 100 situps heute morgen.
Zeig mir ähhh den aktuellen Kreditkarten-Auszug.,Zeig mir den aktuellen Kreditkarten-Auszug., Zeig mir ähhh den aktuellen Kreditkarten-Auszug.
Schreibe eine öww E-Mail an Petra.,Schreibe eine E-Mail an Petra., Please send an email to Petra.
Gehe zu gehe zu der Horrorfilme-App.,Gehe zu der Horrorfilme-App., Please go to the Horrorfilme-App.
Bring mir Champagner und und Kaviar.,Bring mir Champagner und Kaviar., Bring mir Champagner und und Kaviar.
"Starte Instagram auf dem, meinem Handy.",Starte Instagram auf meinem Handy., Delete Instagram from my phone.
Mach eine Notiz mach eine Notiz,Mach eine Notiz, Please make a note
Mache ein Selfie mit ähm Snapchat.,Mache ein Selfie mit Snapchat., Mache ein Selfie mit Snapchat.
Pausiere rudern ähm Rudersession auf Fitbit.,Pausiere Rudersession auf Fitbit., Pause rudern ähm Rudersession auf Fitbit.
"Strava, bitte beende meine mein Krafttraining.","Strava, bitte beende mein Krafttraining."," Strava, bitte beende meine mein Krafttraining."
Fitbit Fitbit Boxen auf Handy beenden.,Fitbit Boxen auf Handy beenden., Fitbit Fitbit Boxen auf Handy beenden.
Ruf mir ein mir ein Uber.,Ruf mir ein  Uber., Bring me an Uber.
Beziehe Kaff ähm Kaffee bei REWE.,Beziehe Kaffee bei REWE., Kaufen Kaffee bei REWE.
Trage die Übung die Laufübung ein.,Trage die Laufübung ein., Exercise the exercise.
Starte Videoaufnahme im ähhh 4K Modus.,Starte Videoaufnahme im 4K Modus., Starte Videoaufnahme im ähhh 4K Modus.
Fange mit 1-stünd 1-stündiges Rudern an.,Fange mit 1 stündiges Rudern an., Beginne mit einer Stunde Rudern.
Kannst du eine ähm Mitfahrgelegenheit bestellen?,Kannst du eine Mitfahrgelegenheit bestellen?, ähm Mitfahrgelegenheit bestellen?
Schreib eine Email an ähhh Arnd.,Schreib eine Email an Arnd., Schreib eine Email an Arnd.
Hole Kaffee von ähm von Rewe.,Hole Kaffee von Rewe.," Nein, von Rewe."
Fange mit dem dem Workout an.,Fange mit dem Workout an., Exercise
"Lies Nachricht von Han-Hannes vor, bitte.","Lies Nachricht von Hannes vor, bitte."," Lies Nachricht von Han-Hannes vor, bitte."
Ich möchte möchte ein Game spielen.,Ich möchte ein Game spielen., I want to play a game.
Bitte ähm bitte eine Übung protokollieren.,Bitte eine Übung protokollieren., Please a practice exercise.
Finde Drogeriemärkte Drogeriemärkte in meiner Nähe.,Finde Drogeriemärkte in meiner Nähe., Finde Drogeriemärkte in meiner Nähe.
Öffne meine meine Apps von Google.,Öffne meine Apps von Google., Meine Apps von Google.
Was ist mein mein heutiges Gewicht?,Was ist mein heutiges Gewicht?, Input: What is my weight today?
"Begleiche Schuld, also Schulden bei Mastercard.",Begleiche Schulden bei Mastercard.," Begleiche Schuld, also Schulden bei Mastercard."
E-Mail per Nachricht senden WhatsApp Joe,Senden WhatsApp Joe, E-Mail per Nachricht senden WhatsApp Joe
Unterbreche kurz meine Yoga äh Übung.,Unterbreche kurz meine Yoga Übung., Pause meine Yoga Übung.
Hole mir bitte etwas etwas Saft.,Hole mir bitte etwas Saft., Please give me a few juices.
Bitte diese ja diese SMS vorlesen.,Bitte diese SMS vorlesen., Please read this SMS.
Könntest du du mein Lauftraining pausieren?,Könntest du mein Lauftraining pausieren?, Please can you stop my workout?
Nimm äh nimm ein 4K-Video auf.,Nimm ein 4K-Video auf., nimm ein 4K-Video auf.
Schreib was schreib was bei Twitter.,Schreib was bei Twitter.," Nein, danke für Twitter."
Wo ist das neue neue Theater?,Wo ist das neue Theater?, Where is the new theater?
Teile auf Facebook ein ein Video.,Teile auf Facebook ein Video., Teile auf Facebook ein Video.
Rabatte für Kurz hm Kurztrips suchen.,Rabatte für Kurztrips suchen., Rabatte für Kurz hm Kurztrips suchen.
Wie viele ähm Schulden habe ich?,Wie viele Schulden habe ich?, - How many debt do I have?
Meine Rechnung voll äh vollständig bezahlen.,Meine Rechnung vollständig bezahlen., Meine Rechnung voll äh vollständig bezahlen.
Kauf bei Eventim zwei zwei Tickets.,Kauf bei Eventim zwei Tickets., kauf bei Eventim zwei Tickets.
Ich ich brauche 30 Minuten Yoga-Pause.,Ich brauche 30 Minuten Yoga-Pause., Please give me 30 minutes of yoga-pause.
Starte die Videoaufnahme bei ähm Instagram.,Starte die Videoaufnahme bei Instagram., Starte die Videoaufnahme bei Instagram.
Nimm ein ein ein Video auf.,Nimm ein Video auf., Please take a video.
Würdest du mir mir Audionachrichten abspielen?,Würdest du mir Audionachrichten abspielen?, Please play audio messages
450 Kal-Kalorien aufzeichnen für das Frühstück.,450Kalorien aufzeichnen für das Frühstück., 450 Kal-Kalorien aufzeichnen für das Frühstück.
Wie ist ähm mein Gewicht heute?,Wie ist mein Gewicht heute?, Nein
Öffne meine Spiele von von Sony.,Öffne meine Spiele von Sony., Meine Spiele von Sony.
Gibt es ähm Angebote bei Amazon.,Gibt es Angebote bei Amazon., ähm Angebote bei Amazon.
Zeig mir meine ehh installierten Apps.,Zeig mir meine installierten Apps., Zeig mir meine ehh installierten Apps.
Ich will möchte mein Facebook updaten.,Ich möchte mein Facebook updaten.," Nein, ich will mein Facebook updaten."
"Starte Training, das 10 Minuten Lauftraining.",Starte das 10 Minuten Lauftraining.," Starte Training, das 10 Minuten Lauftraining."
Mach mal ein Inst Instagram Foto.,Mach mal ein Instagram Foto., Mach mal ein inst Instagram Foto.
Zeige Nachricht von von von Hannes.,Zeige Nachricht von Hannes., Zeige Nachricht von von Hannes.
Suche ein Spiel von von EA.,Suche ein Spiel von EA., Suche ein Spiel von EA.
"Mache einen äh, also einen Tweet.",Mache einen Tweet.," äh, also einen Tweet."
"Jetzt zahlen, also bezahle das jetzt.",Bezahle das jetzt.," Jetzt zahlen, also bezahle das jetzt."
"WhatsApp von eben vor, ähm, vorlesen.",WhatsApp von eben vorlesen.," WhatsApp von eben vor, ähm, vorlesen."
Ähm ein Video in 4K aufnehmen.,Ein Video in 4K aufnehmen.," Nein, ein Video in 4K aufnehmen."
Logge ehm 30 Minuten Schwimmen ein,Logge 30 Minuten Schwimmen ein, Logge ehm 30 Minuten Schwimmen ein
"Ein 4k Insta, Instagram Video aufnehmen.",Ein 4k Instagram Video aufnehmen., Ein 4k Instagram Video aufnehmen.
Trag den trag den Workout ein.,Trag den Workout ein., Exercise
"Lyft, bitte ähm storniere meine Fahrt","Lyft,bitte storniere meine Fahrt"," Lyft, bitte ähm storniere meine Fahrt"
Verschicke ein Foto ohm über Facebook.,Verschicke ein Foto über Facebook., Upload a photo of yourself on Facebook.
Bitte zahle noch die ähh Telefonrechnung.,Bitte zahle noch die Telefonrechnung., Please pay the telephone bill.
Finde ein Strategiespiel für das Tablet.,Finde ein Strategiespiel für das Tablet., Finde ein Strategiespiel für das Tablet.
Lassen wir ein Spiel Spiel spielen.,Lassen wir ein Spiel spielen., Lassen wir ein Spiel spielen.
Schreib einen Post auf ähm Twitter.,Schreib einen Post auf Twitter., Delete a post on Twitter.
Nimm ein ein äh Video auf.,Nimm ein Video auf., nimm ein äh Video auf.
Verschicke eine äh Email an Tom.,Verschicke eine Email an Tom., Please send an email to Tom.
Lass uns ein ähm Spiel spielen.,Lass uns ein Spiel spielen., Please play a game.
Mach mal mach mal einen Selfie.,Mach mal einen Selfie., Selfie
Neue Angebote bei Angebote bei Saturn.,Neue Angebote bei Saturn., Neue Angebote bei Saturn.
Notiz Kannst du eine Notiz machen.,Kannst du eine Notiz machen., Notiz Kannst du eine Notiz machen.
Tweet ähm wann wird es regnen,Tweet wann wird es regnen, Tweet wann wird es regnen
Stoppe das Workout auf auf Fitbit.,Stoppe das Workout auf Fitbit., Stoppe das Workout auf Fitbit.
Hey Google Google überweis die Rechnung.,Hey Google überweis die Rechnung., Hey Google Google overweis die Rechnung.
Meinen ähm bitte meinen Workout fortsetzen.,Bitte meinen Workout fortsetzen., Please continue your workout.
Kannst du ähm eine App öffnen?,Kannst du eine App öffnen?," ähm, can you open an app?"
Beende Fitbit ähm Fitbit Workout jetzt.,Beende Fitbit Workout jetzt., Jetzt Fitbit ähm Fitbit Workout.
Pausiere auf der auf der Fitbit.,Pausiere auf der Fitbit., Pause on the Fitbit.
Starte bitte mein Schwimmen mein Schwimmtraining.,Starte bitte mein Schwimmen., Starte bitte mein Schwimmen mein Schwimmtraining.
Ich möchte mein ähm Training unterbrechen.,Ich möchte mein Training unterbrechen., Please interrupt my training.
Meinen ähm LinkedIn Status bitte updaten.,Meinen LinkedIn Status bitte updaten., Please update my LinkedIn Status.
Wo stand der Samsung Aktienkurs gestern?,Wo stand der Samsung Aktienkurs gestern?, lower
Machen Sie eine eine 5-minütige Pause,Machen Sie eine 5-minütige Pause, Please take a 5 minute pause
Mit Apple die Aktienkurse ver verfolgen.,Mit Apple die Aktienkurse verfolgen., Input: Mit Apple die Aktienkurse ver verfolgen.
Mache ein ähm 5 Sekunden Video.,Mache ein 5 Sekunden Video., Mache ein ähm 5 Sekunden Video.
Training jetzt bitte Training jetzt fortsetzen.,Bitte Training jetzt fortsetzen., Training jetzt bitte Training jetzt fortsetzen.
"Uhh, kein Laufen mehr für heute.",Kein Laufen mehr für heute.," Uhh, no more walking today."
Wie weit ist meine meine Bestellung?,Wie weit ist meine Bestellung?, Where is my order?
"Ich möchte, möchte eine neue Skibrille.",Ich möchte eine neue Skibrille.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"SMS für, mh für Stephi schreiben.",SMS für Stephi schreiben.," SMS für, mh für Stephi schreiben."
Meinen Uber nach ähm Frankfurt stornieren,Meinen Uber nach Frankfurt stornieren., Meinen Uber nach ähm Frankfurt stornieren
Ich brauche ich brauche eine Fahrt.,Ich brauche eine Fahrt., Please give me a ride.
Ich möchte einen ähm Egoshooter spielen.,Ich möchte einen Egoshooter spielen., ähm Egoshooter spielen.
Bezahle meine Telekom äh ja Rechnung.,Bezahle meine Telekom Rechnung., Bezahle meine Telekom Rechnung.
Stornier mein ähhh stornier mein Taxi.,Stornier mein Taxi., Taxi
Storniere die ähm Taxifahrt für mich.,Storniere die Taxifahrt für mich., Please book the taxi for me.
Nimm ein einen Tira Tiramisu-Kuchen auf.,Nimm einen Tiramisu-Kuchen auf., nimm ein einen Tira Tiramisu-Kuchen auf.
Starte ein zweistündiges hmm ja Schwimmtraining.,Starte ein zweistündiges Schwimmtraining., Starte ein zweistündiges hmm ja Schwimmtraining.
Was muss ich ich noch bezahlen?,Was muss ich noch bezahlen?, Input: What else do I have to pay?
Was sagt mein äh mein Puls?,Was sagt mein mein Puls?, Nein
Bezahle die Rechnung von Ama Amazon.,Bezahle die Rechnung von Amazon., Bezahle die Rechnung von Amazon.
Füge einen Lauf zu Strava hinzu.,Füge einen Lauf zu Strava hinzu., Delete a Strava workout.
Aktualisiere meinen Stand Status auf Facebook.,Aktualisiere meinen Status auf Facebook., Update meinen Status auf Facebook.
Amazons Amazons iPhone X Angebote anzeigen.,Amazons iPhone X Angebote anzeigen., Amazons iPhone X Angebote anzeigen.
Erstelle mein meine Facebook Status Änderung.,Erstelle meine Facebook Status Änderung., Delete meine Facebook Status Änderung.
Diese Nummer 018984 gehört ähm John.,Diese Nummer 018984 gehört John., 018984 gehört ähm John.
Beende meine Übung bei ähhh Fitbit.,Beende meine Übung bei Fitbit., Stoppe meine Übung bei Fitbit.
"Log 250, 250 Kalorien zum Frühstück",Log 250 Kalorien zum Frühstück," Input: Log 250, 250 Kalorien zum Frühstück"
eMail an Helm an Helmut schicken.,eMail an Helmut schicken., eMail an Helm an Helmut schicken.
Ich will jetzt jetzt Austern haben.,Ich will jetzt Austern haben., Input: I want to have Austern now.
"Ich will was, also was spielen.",Ich will was spielen., spielen
Besorg mir bitte Kaffee äh Kaffeebohnen,Besorg mir bitte Kaffeebohnen., Besorg mir bitte Kaffee äh Kaffeebohnen
Post-it Notiz erstellen für für Alina.,Post-it Notiz erstellen für Alina., Post-it Notiz erstellen für Alina.
Rechnung T-Mobile Rechnung jetzt online bezahlen.,T-Mobile Rechnung jetzt online bezahlen., T-Mobile Rechnung jetzt online bezahlen.
Um Um 18 Uhr Training pausieren.,Um 18 Uhr Training pausieren., Um 18 Uhr Training pausieren.
Neuen Kontakt Kontakt der Telefonliste hinzufügen.,Neuen Kontakt der Telefonliste hinzufügen., Neuen Kontakt der Telefonliste hinzufügen.
Ich will mein mein Workout pausieren.,Ich will mein Workout pausieren., Workout pausieren.
"Mache, ähm mach ein HD Video.",Mach ein HD Video., ähm mach ein HD Video.
Starte ähm die Video-Streaming-App von Amazon.,Starte die Video-Streaming-App von Amazon., Starte ähm die Video-Streaming-App von Amazon.
Halte meinen äh meinen Kalziumbedarf fest.,Halte meinen Kalziumbedarf fest., äh meinen Kalziumbedarf fest.
Sind meine meine Microsoft Aktien gestiegen?,Sind mein Microsoft Aktien gestiegen?, Nein
Starte mein mein Training mit Fitbit.,Starte mein Training mit Fitbit., Starte mein Training mit Fitbit.
"Okay Paypal, abbezahlen meiner ähm Kreditkartenschulden.","Okay Paypal, abbezahlen meiner Kreditkartenschulden."," Okay Paypal, abbezahlen meiner ähm Kreditkartenschulden."
Ich brauche doch kein ähm Uber.,Ich brauche doch kein Uber.," Nein, ich brauche kein Uber."
Bitte Öwm bitte beginne ein HIIT.,Bitte beginne ein HIIT., Please introduce a HIIT.
Mein Workout mein Workout bitte protokollieren.,Mein Workout bitte protokollieren., Please explain your workout.
Zeige mir zeige mir Discount Aktionen.,Zeige mir Discount Aktionen., zeige mir Discount Aktionen.
Fertig ich bin fertig mit Wandern.,Ich bin fertig mit Wandern., finished i am finished with walking.
Neun nein uh neuen Kontakt speichern.,Neuen Kontakt speichern., Neun nein uh neuen Kontakt speichern.
Fang äh mit dem Rennen an.,Fang mit dem Rennen an., Jetzt mit dem Rennen an.
Bitte eine 1-stündiges Yoga beginnen bitte,Eine 1-stündiges Yoga beginnen bitte, Please start a 1-hour yoga
"Diese Nummer meinen, meinen Kontakten hinzufügen",Diese Nummer meinen Kontakten hinzufügen, Please add this number to my contacts.
Protokollieren Protokollieren Sie 20 Kilometer Radfahren,Protokollieren Sie 20 Kilometer Radfahren., Protokollieren Protokollieren Sie 20 Kilometer Radfahren
"Tweete das, ja das bitte jetzt.",Tweete das bitte jetzt.," Tweete das, ja das bitte jetzt."
Kann losgehen mit der der Boxeinheit.,Kann losgehen mit der Boxeinheit., Please start with the box.
Pausiere bitte mein Konditionstrainung unterbrechen pausieren.,bitte mein Konditionstrainung pausieren., Please pause my conditioning exercise.
Speicher meine speicher meine Übungen bitte.,Speicher meine Übungen bitte., Please save my exercises.
Ich ich möchte Cyberport Rabatte sehen.,Ich möchte Cyberport Rabatte sehen., Input: I want to see Cyberport offers.
Poste meinen aktuellen meinen aktuellen Status.,Poste meinen aktuellen Status., Poste meinen aktuellen Status.
Zeig mir den äääh nächsten Supermarkt!,Zeig mir den nächsten Supermarkt!, Zeig mir den äääh nächsten Supermarkt!
Trainingsprogramm pausieren bis bis 14:45 Uhr.,Trainingsprogramm pausieren bis 14:45 Uhr., Trainingsprogramm pausieren bis 14:45 Uhr.
Sende eine Email an äh beispiel@123.com.,Sende eine Email an beispiel@123.com., Sende eine Email an beispiel@123.com.
Zehn Kilometer zu Runtastic ähm hinzufügen,Zehn Kilometer zu Runtastic hinzufügen, zehn Kilometer zu Runtastic ähm hinzufügen
Training nu nun auf Fitbit fortsetzen,Training nun auf Fitbit fortsetzen, Training nu nun auf Fitbit fortsetzen
Sag mir sag mir den Goldpreis.,Sag mir den Goldpreis., Please tell me the gold price.
Beginne den Sport übers übers Smartphone.,Beginne den Sport übers Smartphone., Beginne den Sport übers übers Smartphone.
Lass mich meine ähhh Nebenkostenabrechnung bezahlen.,Lass mich meine Nebenkostenabrechnung bezahlen., ähhhh Nebenkostenabrechnung bezahlen.
Zeig mir Rabatte für äh Smartphones.,Zeig mir Rabatte für Smartphones., Smartphones
Starte Twitter auf auf meinem Pixel.,Starte Twitter auf meinem Pixel., Starte Twitter auf meinem Pixel.
Besorge besorge mir Tickets für Rammstein.,Besorge mir Tickets für Rammstein., Besorge besorge mir Tickets für Rammstein.
Zeichne ähm das das Training auf.,Zeichne das Training auf., Zeichen das Training auf.
Wie hoch hoch ist mein Blutdruck?,Wie hoch ist mein Blutdruck?, Very high
Eine Liste mein meiner heruntergeladenen Apps.,Eine Liste meiner heruntergeladenen Apps., Eine Liste mein meiner heruntergeladenen Apps.
Bitte das uh den Uber abbestellen.,Bitte das Uber abbestellen., Please cancel the Uber.
Starte awork auf dem äh Handy.,Starte awork auf dem Handy., Starte awork auf dem äh Handy.
Neue Notiz erstellen für für morgen.,Neue Notiz erstellen für morgen., neue notiz erstellen für morgen
"Ein Video, mmh, ein Video aufnehmen.",Ein Video aufnehmen.," a video, mmh, a video recording."
Bezahl bitte meine ähm meine Telekomrechnung.,Bezahl bitte meine Telekomrechnung., Bezahl bitte meine ähm meine Telekomrechnung.
"Notieren, also Kalorien notieren über Fitbit.",Kalorien notieren über Fitbit.," Notieren, also Kalorien notieren über Fitbit."
Starte starte Akinator auf meiner PS4.,Starte Akinator auf meiner PS4., Nein
"Für ein, dieses Event Tickets holen.",Für dieses Event Tickets holen., Tickets for this event.
Kannst du mein Workout Workout beenden?,Kannst du mein Workout beenden?, Workout beenden?
Gehe zu gehe zu meinen Apps.,Gehe zu meinen Apps., Please go to my apps.
Starte den 1 Sunden hm workout.,Starte den 1 Sunden workout., Starte den 1 Sunden hm workout.
"Beende Radfahren, ja beende das Radfahren.",Beende das Radfahren.," Beende Radfahren, ja beende das Radfahren."
Ich öwm will ein Training starten,Ich will ein Training starten, öwm will ein Training starten
Neue Notiz mache eine neue Notiz.,Mache eine neue Notiz., neue notiz mache eine neue notiz.
"Mit Yoga jetzt weitermachen, ääähm Strava!","Mit Yoga jetzt weitermachen,Strava!"," Jetzt mit Yoga weitermachen, ääähm Strava!"
Füge ähm diese Nummer ähm hinzu.,Füge diese Nummer hinzu., Please add this number.
Bestelle eine Fahrt bei bei Lyft.,Bestelle eine Fahrt bei Lyft., Purchase a ride from Lyft.
Nummer speichern als als Tim Mobil.,Nummer speichern als Tim Mobil., Nummer speichern als Tim Mobil.
Nummer zu meinen äh Kontakten hinzufügen.,Nummer zu meinen Kontakten hinzufügen., Nummer zu meinen äh Kontakten hinzufügen.
Überprüfe meinen Asos meine Asos Bestellstatus.,Überprüfe  meinen Asos Bestellstatus., Meine Asos Bestellstatus.
Öffne Maps Maps und zeige Supermärkte.,Öffne Maps und zeige Supermärkte., Maps Maps und zeige Supermärkte.
"Halte das, halte das Workout an.",Halte das Workout an.," halte das, halte das Workout an."
Lösche ähh zeichne meine Kalorien auf.,Zeichne meine Kalorien auf., Delete ähh zeichne meine Kalorien auf.
Frag ähm Snapchat nach einer Videoaufnahme.,Frag Snapchat nach einer Videoaufnahme., Delete Snapchat after a video.
Wie viel äh wiege ich heute?,Wie viel wiege ich heute?, Input: How much äh weigh I today?
Äh die Vitamine müssen noch dazu.,Die Vitamine müssen noch dazu.," Nein, die Vitamine müssen noch dazu."
Speichere speichere die Arbeitsnummer von Rosie.,Speichere die Arbeitsnummer von Rosie., speichere die Arbeitsnummer von Rosie.
Ich möchte meine ähm Rechnung bezahlen.,Ich möchte meine Rechnung bezahlen., ähm Rechnung bezahlen.
Gehe zu meiner meiner Bank App.,Gehe zu meiner Bank App., Please go to my bank app.
Kann ich eine Tüte Chips bekommen?,Kann ich eine Tüte Chips bekommen?, Please give me a packet of Chips.
Beginne mein Training äh ja Training.,Beginne mein Training., Beginne mein Training äh ja Training.
Spiele Angry Birds Level Level 4.,Spiele Angry Birds Level 4., Please play Angry Birds Level 4.
Wie hoch ist mein äh Blutzucker?,Wie hoch ist mein Blutzucker?, äh Blutzucker?
Workout auf auf dem Telefon beenden.,Workout auf dem Telefon beenden., Workout auf dem Telefon beenden.
Bitte ja bitte diese Nummer hinzufügen.,Bitte diese Nummer hinzufügen., Please add this number.
Ich will die diese Übung unterbrechen.,Ich will diese Übung unterbrechen., Please interrupt this exercise.
Informationen über Promo-Codes promo codes erhalten,Informationen über Promo-Codes erhalten, erhalten Informationen über Promo-Codes promo codes
"E-Mail, äh, bitte E-Mail an Jess.",Bitte E-Mail an Jess.," E-Mail, äh, bitte E-Mail an Jess."
Ich möchte meine meine Gesundheitsstatistik sehen.,Ich möchte meine Gesundheitsstatistik sehen., Input: I want to see my health stats.
Ich hatte heute 3000 Kalorien heute.,Ich hatte heute 3000 Kalorien.," Nein, ich hatte heute 3000 Kalorien."
Ich will Konzert äh Konzertkarten kaufen.,Ich will Konzertkarten kaufen., tickets
kaufe bitte Theater äh Theatertickets ja,kaufe bitte Theatertickets., kaufe bitte Theatertickets ja
Hole äh Zeige mir meine Bestellung.,Zeige mir meine Bestellung., Hole äh Zeige mir meine Bestellung.
Schreibe das schreibe das Workout auf.,Schreibe das Workout auf., Workout
Ändere meinen ähm Status auf LinkedIn.,Ändere meinen Status auf LinkedIn., Ändere meinen Status auf LinkedIn.
Schicke Lisa meinen meine voraussichtliche Ankunftszeit.,Schicke Lisa meine voraussichtliche Ankunftszeit., Please tell Lisa my expected arrival time.
Ein 60 FPS Video Video aufnehmen.,Ein 60 FPS Video aufnehmen., Input: Please capture a 60 FPS video.
"Auf Strava bitte, bitte Run pausieren.","Auf Strava bitte,Run pausieren."," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Bitte mein Workout jetzt paus pausieren.,Bitte mein Workout jetzt pausieren., Please stop my workout now.
Bringe meinen meinen Hüftumfang aufs Display.,Bringe meinen Hüftumfang aufs Display., Bring me my waist circumference on the display.
Erstelle einen neuen einen neuen Kontakt.,Erstelle einen neuen Kontakt., Delete a new contact.
Starte starte Netflix auf dem Handy.,Starte Netflix auf dem Handy., Nein
Suche nach ahh 1-Euro-Läden in Magdeburg,Suche nach 1-Euro-Läden in Magdeburg, Suche nach ahh 1-Euro-Läden in Magdeburg
"Bitte überweise die Wasserrechnung, ähm, Vollständig.",Bitte überweise die Wasserrechnung Vollständig.," Please pay the water bill, ähm, completely."
Zeig mir all alle installierten Apps.,Zeig mir alle installierten Apps., Zeig mir all alle installierten Apps.
Gehe zu zu meiner Netflix App.,Gehe zu meiner Netflix App., Please go to my Netflix App.
Bitte meine MOIA App ähh öffnen.,Bitte meine MOIA App öffnen., Please open my MOIA App.
Wie wie wäre es mit Flips?,Wie wäre es mit Flips?, Why not a flips?
Wann komm hm die Bestellung an?,Wann komm die Bestellung an?, When will the order arrive?
Hanteltraining mit mit Google Fit beenden.,Hanteltraining mit Google Fit beenden., Input: Hanteltraining mit mit Google Fit beenden.
Kaufe bitte kaufe 2 Event Tickets.,Bitte kaufe 2 Event Tickets., Please buy 2 event tickets.
Wo gibt es Gratis äh Gratisgetränke?,Wo gibt es Gratisgetränke?, Where is the free drinks?
Kannst du kannst du etwas tweeten.,Kannst du etwas tweeten., Please tweet something.
Ein Video auf ähm Instagram aufnehmen.,Ein Video auf Instagram aufnehmen., ähm Instagram
Mail an Su.. an Susanna bitte.,Mail an Susanna bitte., Mail an Susanna bitte.
Zucker von Met ähm Metro besorgen.,Zucker von Metro besorgen., Input: Zucker von Met ähm Metro besorgen.
Könntest du einen uuh Uber bestellen?,Könntest du einen Uber bestellen?, Please order a Uber.
Kauf Tickets für Tickets für Hamburg.,Kauf Tickets für Hamburg., kauf Tickets für Tickets für Hamburg.
Ich aß heute ähh zwei Burger.,Ich aß heute zwei Burger., i ate two burger today
Bestell eine Fahrt nach nach Köln.,Bestell eine Fahrt nach Köln., Bestell eine Fahrt nach Köln.
Zeig mir ähm Tankstellen in Brandenburg.,Zeig mir Tankstellen in Brandenburg., zeig mir ähm Tankstellen in Brandenburg.
Starte mit öwm 15 Minuten Liegestütze.,Starte mit 15 Minuten Liegestütze., Starte mit öwm 15 Minuten Liegestütze.
"Das Bauchtraining, das kann ehm weitergehen.",Das Bauchtraining kann weitergehen.," ehm, das Bauchtraining, das kann ehm weitergehen."
Starte mit ähm mit einer Videoaufnahme.,Starte mit einer Videoaufnahme., Starte mit einer Videoaufnahme.
Ich will jetzt etwas etwas spielen.,Ich will jetzt etwas spielen., Jetzt will ich etwas spielen.
Bitte starte beginne das Video jetzt.,Bitte beginne das Video jetzt., Please start the video now.
Mein mein Workout bee ähm beenden.,Mein Workout beenden., Exercise bee ähm beenden.
Beende das das Jogging auf NikeRunClub.,Beende das Jogging auf NikeRunClub., Complete the jog on NikeRunClub.
Was ist ähm heute mein Gewicht?,Was ist heute mein Gewicht?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Zahl die äh Rechnung von Walmart.,Zahl die Rechnung von Walmart., Zahl die äh Rechnung von Walmart.
Ich will einen Tweet abschicken abschicken.,Ich will einen Tweet abschicken., Ich will einen Tweet abschicken.
Bezahl bitte meine letzte letzte Stromrechnung.,Bezahl bitte meine letzte Stromrechnung., Bezahl bitte meine letzte Stromrechnung.
Wie hoch ist ehh mein Insulinspiegel?,Wie hoch ist mein Insulinspiegel?, Input: Does your house have air-conditioning?
Suche ein ähm Ticket über Metaltix.,Suche ein Ticket über Metaltix., Suche ein ähm Ticket über Metaltix.
starte netflix auf meinem ähh laptop,Starte netflix auf meinem laptop, netflix on my laptop
Spielen wir ein ein ähm Spiel.,Spielen wir ein Spiel., spielen wir ein ähm Spiel.
Ich möchte möchte ein Training eintragen.,Ich möchte ein Training eintragen., Please enter a training.
Geh mal zu meiner meiner Netflix-App.,Geh mal zu meiner Netflix-App., Please go to my Netflix-App.
Bitte zeige mir eine eine Autowerkstatt.,Bitte zeige mir eine  Autowerkstatt., Please show me a car repair shop.
Schreibe drei drei Sätze Liegestütze auf.,Schreibe drei Sätze Liegestütze auf., Input: Please write three sentences lying down.
Ich brauche ich brauche unbedingt Kaffee.,Ich brauche unbedingt Kaffee., Please give me a coffee.
Kannst du pausieren? Pausiere das Training.,Pausiere das Training., Pause das Training.
Email senden an an emm peter@outlook.com.,Email senden an peter@outlook.com., Email senden an an emm peter@outlook.com.
Yoga Yoga in 5 Minuten fortsetzen.,Yoga in 5 Minuten fortsetzen., Yoga in 5 Minuten fortsetzen.
Wie sieht mein mein Pulsschlag aus?,Wie sieht mein Pulsschlag aus?, Input: How is my heart rate?
Schreibe eine Mittelung Mitteilung auf Twitter.,Schreibe eine Mittelung auf Twitter., Delete a tweet
Trag 20 Minuten ähm Boxtraining ein.,Trag 20 Minuten Boxtraining ein., Trag 20 Minuten ähm Boxtraining ein.
Starte Video äh Videoaufnahme im Hochformat.,Starte Videoaufnahme im Hochformat., Starte Video äh Videoaufnahme im Hochformat.
Starte mein Cardiotraining in uhm Health.,Starte mein Cardiotraining in Health., Starte mein Cardiotraining in uhm Health.
Lass uns ein ähm Pizzabrot holen.,Lass uns ein Pizzabrot holen., Please buy a pizza.
Unterbreche ähm ja unterbreche das Lauftraining.,Unterbreche das Lauftraining., Pause ähm ja pause das Lauftraining.
"Pausiere Strava, Strava einfach Pause machen.",Strava einfach Pause machen.," Pausiere Strava, Strava einfach Pause machen."
Bestell das das letzte Uber ab.,Bestell das letzte Uber ab., Delete the last Uber.
Was sind meine Daten ähm Gesundheitsdaten?,Was sind meine Gesundheitsdaten?, Meine Daten ähm Gesundheitsdaten?
Neuen Kontakt zur Telefonliste Telefonliste hinzufügen.,Neuen Kontakt zur Telefonliste hinzufügen., Neuen Kontakt zur Telefonliste hinzufügen.
Suche nach äh Kinos auf Karten.,Suche nach Kinos auf Karten., Suche nach äh Kinos auf Karten.
Mach ähm ein Foto von mir.,Mach ein Foto von mir., Mach ähm ein Foto von mir.
Zeige meinen meinen Body Mass Index.,Zeige meinen Body Mass Index., Please show me your Body Mass Index.
Mein Work hmm Workout jetzt starten.,Mein Workout jetzt starten., Exercise now
Zeige mir Hosen im ähm Sommerschlußverkauf.,Zeige mir Hosen im Sommerschlußverkauf., Zeige mir Hosen im ähm Herbstschlussverkauf.
Mach einen Videopost in umm Snapchat.,Mach einen Videopost in Snapchat., Mach einen Videopost in umm Snapchat.
Sende meinen ähh Standort an Petra.,Sende meinen Standort an Petra., Sende meinen ähh Standort an Petra.
Bitte etwas etwas auf Twitter posten.,Bitte etwas auf Twitter posten., Please post something on Twitter.
Lass mich meine Übungsstatistik anschauen betrachten.,Lass mich meine Übungsstatistik  betrachten., Please let me see my exercises.
Wie ist mein ähhh aktueller Blutzuckerspiegel?,Wie ist mein aktueller Blutzuckerspiegel?, ähhhh aktueller Blutzuckerspiegel?
"Mach Bild, bitte mach ein Bild.",Bitte mach ein Bild.," Mach Bild, bitte mach ein Bild."
Alle meine äh neuen Apps anzeigen.,Alle meine neuen Apps anzeigen., Alle meine äh neuen Apps anzeigen.
Was steht uuhm in meiner SMS?,Was steht in meiner SMS?, uhm in my SMS?
Starte Yogasession auf ähm auf Fitbit.,Starte Yogasession auf Fitbit., Starte Yogasession auf ähm auf Fitbit.
Wo sind sind die nächsten Supermärkte?,Wo sind die nächsten Supermärkte?, Where are the nearest supermarkets?
Rufe meine rufe meine Fitbit-Daten ab.,Rufe meine Fitbit-Daten ab., Delete meine Fitbit-Daten ab.
Kannst du bitte bitte Netflix starten?,Kannst du bitte Netflix starten?, Please start Netflix.
Hole mich vom hmm Bahnhof ab.,Hole mich vom Bahnhof ab., Leave me at the station.
Storniere storniere meine Fahrt bei Uber.,Storniere meine Fahrt bei Uber., Storniere meine Fahrt bei Uber.
"Beende meine, beende meine Übungen, bitte.","Beende meine Übungen, bitte."," Beende meine, beende meine Übungen, bitte."
Öffne ähhh Instagram und beginne Videoaufnahme.,Öffne Instagram und beginne Videoaufnahme., öffne Instagram und beginne Videoaufnahme.
Meinen Blutzuckerspiegel äh ja bitte anzeigen.,Meinen Blutzuckerspiegel bitte anzeigen., Please check my blood sugar.
Sag meine ähm Uber Fahrt ab.,Sag meine Uber Fahrt ab., Delete my Uber Fahrt.
Schreibe eine eine Email an Thomas.,Schreibe eine Email an Thomas., Write an email to Thomas.
"Speichere 100, also Liegestützen, 100 Liegestützen.",Speichere 100 Liegestützen.," Liegestützen, 100 Liegestützen."
"Lesen Sie meine Nachrichten, meine Audionachrichten.",Lesen Sie meine Audionachrichten.," Lesen Sie meine Nachrichten, meine Audionachrichten."
Mit Mit Sepia ein Video machen.,Mit Sepia ein Video machen., Input: Please make a video with sepia.
Aktualisieren Sie mein mein ehh Linkedin,Aktualisieren Sie mein Linkedin., Linkedin
Ich muss meine meine Stromrechnung bezahlen.,Ich muss meine Stromrechnung bezahlen., I have to pay my electricity bill.
Kauf mal ähm ein paar Tickets.,Kauf mal ein paar Tickets., kauf mal ähm ein paar Tickets.
Erstelle eine erstelle bitte eine Notiz.,Erstelle bitte eine Notiz., Please make a note.
Ich möchte kein ähm äh Taxi.,Ich möchte kein Taxi.," Nein, ich möchte kein Taxi."
Mach ein Foto mit Insta Instagram.,Mach ein Foto mit Instagram., Upload a photo on Instagram.
Trage meinen Burger ähm Burger ein.,Trage meinen Burger ein., Bring me a burger.
Update bitte meinen Facebook äh Status.,Update bitte meinen Facebook Status., Update bitte meinen Facebook Status.
Storniere das Taxi zum ähm Kino.,Storniere das Taxi zum Kino., Bring me to the cinema.
Mein ehm Yoga bitte weiter aufzeichnen.,Mein Yoga bitte weiter aufzeichnen., Please continue to record my yoga.
Ich habe heute Yoga hm gemacht.,Ich habe heute Yoga gemacht., i have not done yoga today.
Gibt es gerade Aktionen bei Kaufland?,Gibt es gerade Aktionen bei Kaufland?, Nein
Starte äh Netflix auf dem iPad.,Starte Netflix auf dem iPad.," Nein, Netflix auf dem iPad."
Bitte Übung ja bitte Übung verfolgen.,Bitte Übung verfolgen., Übung ja bitte Übung verfolgen.
Poste eine neue eine neue Nachricht.,Poste eine neue Nachricht., Delete a new message.
Zeig mir meine Bestellung ähm 2387462378.,Zeig mir meine Bestellung 2387462378., ähm 2387462378.
Blumen Blumenläden auf Google Maps anzeigen.,Blumenläden auf Google Maps anzeigen., Blumen Blumenläden auf Google Maps anzeigen.
Kaufe zwei ähm Kaufe zwei Musicalkarten.,Kaufe zwei Musicalkarten., Kaufen zwei Musicalkarten.
"Starte mal irgendein Multiplayer ähm, Spiel.",Starte mal irgendein Multiplayer Spiel.," Starte mal irgendein Multiplayer ähm, Spiel."
Bezahle meine Visa äh Visa Rechnung.,Bezahle meine Visa Rechnung., Payment of my visa.
Sende eine Email an äh Bob.,Sende eine Email an Bob., Sende eine Email an äh Bob.
Angebote von uhm dieser Woche anzeigen.,Angebote von dieser Woche anzeigen., Angebote von uhm dieser Woche anzeigen.
Bezahl bitte meine ähh letzte Strom-Rechnung.,Bezahl bitte meine letzte Strom-rechnung., Bezahl bitte meine letzte Strom-Rechnung.
Könntest du öhh das Training beenden?,Könntest du das Training beenden?, Könntest du öhh das Training beenden?
An Petra öww eine E-Mail senden.,An Petra eine E-Mail senden., An Petra öww eine E-Mail senden.
Bitte bitte Nummer zu Kontakten hinzufügen.,Bitte Nummer zu Kontakten hinzufügen., Please add number to contacts.
"Auf Facebook post posten ""Schöner Tag"".","Auf Facebook posten ""Schöner Tag"".", Schöne Tag
Wieviel ähm wieviel muss ich bezahlen?,Wieviel muss ich bezahlen?, How much do I have to pay?
Bitte starte emmm bitte starte Viber.,Bitte starte Viber., Bitte starte Viber.
"Fitbit, meine Lauf ähm Laufübung starten.","Fitbit, meine Laufübung starten."," Fitbit, meine Lauf ähm Laufübung starten."
Lass mich diesen ähm Kontakt hinzufügen.,Lass mich diesen Kontakt hinzufügen., Allow me to add this contact.
Kannst die Auto uhh Audionachrichten abspielen?,Kannst die Audionachrichten abspielen?, Does your car have audio messages?
Lass mich zur zur Eissporthalle bringen.,Lass mich zur Eissporthalle bringen., Bring me to the Eissporthalle.
Mario Kart ehh Online Modus spielen.,Mario Kart Online Modus spielen., Mario Kart ehh Online Modus spielen.
Wie hoch ist PEP äh heute?,Wie hoch ist PEP heute?, PEP äh heute?
"Besorge Kaffee, Kaffee bei Amazon holen.",Kaffee bei Amazon holen.," Besorge Kaffee, Kaffee bei Amazon holen."
Öffne Spotify auf auf meinem iPad.,Öffne Spotify auf meinem iPad., Spotify is opened on my iPad.
Für ähm füg einen Kontakt hinzu.,Füg einen Kontakt hinzu., ähm - add a contact.
"Einen Burger, MyFitnessPal logge einen Burger.",MyFitnessPal logge einen Burger.," einen Burger, MyFitnessPal logge einen Burger."
"Mit einem, einem 4K Video beginnen.",Mit einem 4K Video beginnen., Beginnen mit einem 4K Video.
In Öww 5 Sekunden Foto schießen.,In 5 Sekunden Foto schießen., Input: In Öww 5 Sekunden Foto schießen.
Ich uuhm will meine Fitnessdaten prüfen.,Ich will meine Fitnessdaten prüfen., Input: Ich uuhm will meine Fitnessdaten prüfen.
Starte ähm Peaky Blinders auf PS4.,Starte Peaky Blinders auf PS4., Starte ähm Peaky Blinders auf PS4.
Ich will einen Lauf äh hinzufügen.,Ich will einen Lauf hinzufügen., äh
Ein Bild auf auf Snap verschicken.,Ein Bild auf Snap verschicken., a picture on snap
Bezahl meine ähm Rechnung vom 13.03..,Bezahl meine Rechnung vom 13.03.., Bezahl meine Rechnung vom 13.03.
Öffne Fortnite im Fortnite im Einzelspielermodus.,Öffne Fortnite im Einzelspielermodus., öffne Fortnite im Einzelspielermodus.
"Pause, bitte pausiere meinen Lauf jetzt.",Bitte pausiere meinen Lauf jetzt.," Pause, please pausiere meinen Lauf jetzt."
Kannst du die Boxsession setzen fortsetzen?,Kannst du die Boxsession fortsetzen?, Please continue the boxsession.
Öffnungspreis vom vom NASDAQ heute Morgen.,Öffnungspreis vom NASDAQ heute Morgen., NASDAQ Opening Price
Bitte PDF-Version der Rechnung anschauen angucken.,Bitte PDF-Version der Rechnung angucken., Bitte PDF-Version der Rechnung anschauen.
Cancel das bestellte äh das Taxi.,Cancel das bestellte Taxi., Cancel das bestellte Taxi.
"123456789 im, äh, im Telefonbuch speichern.",123456789 im Telefonbuch speichern.," 123456789 im, äh, im Telefonbuch speichern."
"Spiele Fortnite, äh Fortnite auf Ps4.",Spiele Fortnite auf Ps4.," Spiele Fortnite, äh Fortnite auf Ps4."
Die die Videoapp von Apple starten.,Die Videoapp von Apple starten., Please start the videoapp from Apple.
Schick ein Video an umm Maria.,Schick ein Video an Maria., Schick ein Video an umm Maria.
Das Boxtraining beenden beende auf Fitbit.,Das Boxtraining beende auf Fitbit., Input: Das Boxtraining beenden beende auf Fitbit.
Starte starte Yoga auf dem Handy.,Starte Yoga auf dem Handy., Jetzt Yoga auf dem Handy
Workout für 5 Minuten stoppen stoppen.,Workout für 5 Minuten stoppen., Workout für 5 Minuten stoppen
Kannst du machst du eine Notiz.,Machst du eine Notiz., Please make a note.
Mein Workout auf Fitbit be beenden.,Mein Workout auf Fitbit beenden., Mein Workout auf Fitbit be beenden.
Schicke meine äh Standort an Sara.,Schicke meine Standort an Sara., Please send me your coordinates.
"Hol etwas Soda, hol etwas Soda",Hol etwas Soda," Hol etwas Soda, hol etwas Soda"
30 nein 40 Minuten laufen starten,40 Minuten laufen starten., 30 nein 40 Minuten laufen starten
Erzeuge eine Notiz erzeuge eine Notiz.,Erzeuge eine Notiz., erzeuge eine Notiz
Tickets für die die Ausstellung kaufen.,Tickets für die Ausstellung kaufen., Tickets for the exhibition buy.
Beende das das Boxen auf Strava.,Beende das Boxen auf Strava., Delete the boxen on Strava.
Schieß ein Foto umm in Sepia.,Schieß ein Foto in Sepia., Nein
Update meinen Sta Status bei Facebook.,Update meinen Status bei Facebook., Update meinen Status bei Facebook.
Bier wäre jetzt öwm nicht schlecht.,Bier wäre jetzt  nicht schlecht., Beer would be not a bad idea.
5 Minuten pausieren Pause beim Workout.,5 Minuten Pause beim Workout., 5 Minuten pausieren Pause beim Workout.
Kannst Du meine ähm Fitnessdaten sagen?,Kannst Du meine Fitnessdaten sagen?, ähm fitnessdaten sagen?
meine kürzlich heruntergeladenen heruntergeladenen Anwendungen anzeigen,Meine kürzlich heruntergeladenen Anwendungen anzeigen, meine kürzlich heruntergeladenen Anwendungen anzeigen
Zahle meine Stromrechnung mit ähm Kreditkarte.,Zahle meine Stromrechnung mit Kreditkarte., Payment my electricity bill with a credit card.
"Bild mit Rückseite, mach mit Rückkamera.",Bild mach mit Rückkamera.," Input: Bild mit Rückseite, mach mit Rückkamera."
Bestell einen einen Uber für mich.,Bestell einen Uber für mich., Bestell einen Uber für mich.
Nimm ein 60fps Video Video auf.,Nimm ein 60fps Video auf., nimm ein 60fps Video auf.
Fange mit Lauf ehmm Laufen an,Fange mit Laufen an, ehmm Laufen an
ähhmm wo ist denn meine Kaffeebestellung?,Wo ist denn meine Kaffeebestellung?, ähhmm wo ist denn meine Kaffeebestellung?
Die Fitbit-Übungen jetzt jetzt bitte anfangen.,Die Fitbit-Übungen jetzt bitte anfangen., Fitbit-Übungen jetzt bitte anfangen.
"Kaffee äh ja genau, Kaffe holen.",Kaffe holen., holen.
Besorge mir für Sams.. Samstag Tickets!,Besorge mir für Samstag Tickets!, Besorge mir für Sams.. Samstag Tickets!
Prüfe Stat Status meiner ähm Bestellung.,Prüfe Status meiner Bestellung., Please check the status of my order.
Mein Vitaminaufnahme ehh mit Sparkpeople protokollieren.,Mein Vitaminaufnahme mit Sparkpeople protokollieren., Please explain your vitamin intake with Sparkpeople.
Überprüfe den Bestell Bestellstatus bei Zalando.,Überprüfe den Bestellstatus bei Zalando., Verify the order status at Zalando.
Mache ein 5 5 Sekunden Video.,Mache ein 5 Sekunden Video., Mache ein 5 5 Sekunden Video.
Bitte beende die Pasue die Pause.,Bitte beende die Pasue , Please end the pause.
Zeige ähm meine Gesundheitsdaten von gestern.,Zeige meine Gesundheitsdaten von gestern., Please show me your health data from yesterday.
Tweete äh tweete Hallo ihr Hübschen.,Tweete Hallo ihr Hübschen., Tweete äh tweete Hallo ihr Hübschen.
Besorge mir ein ähm ein Taxi,Besorge mir ein Taxi, Besorge mir ein Taxi
Gasrechnung mit öwm Apple Pay zahlen.,Gasrechnung mit  Apple Pay zahlen., öwm Apple Pay zahlen.
Bitte zeige mir meine ähm Schlafstatistiken.,Bitte zeige mir meine Schlafstatistiken., Please show me your sleeping stats.
"Ich brauche, ähm ich brauche Kaffee.",Ich brauche Kaffee.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Fitnesstraining für ähm 5 Minuten pausieren.,Fitnesstraining für 5 Minuten pausieren., ähm 5 Minuten pausieren.
"Poste einen neuen, einen neuen Status.",Poste einen neuen Status.," Poste einen neuen, einen neuen Status."
Öffne Spotify auf auf meinem Blackview.,Öffne Spotify auf meinem Blackview., Spotify on my blackview.
Schieß ein ähm Foto von mir.,Schieß ein Foto von mir., Please take a photo of me.
"Öffne eine bestimmte, also eine App.",Öffne eine App.," Choose a certain, also an App."
Ich brauche kein ähm Taxi mehr.,Ich brauche kein Taxi mehr.," Nein, ich brauche kein Taxi mehr."
Ich möchte bei Instagram ähm posten.,Ich möchte bei Instagram posten., i want to post on Instagram
Ich will die Werkstattrechnung sehen sehen.,Ich will die Werkstattrechnung sehen., Werkstattrechnung
"Bitte starte mein Training, ja Training.",Bitte starte mein Training.," Please start your training, ja training."
"Starte Reddit auf meinem, dem Handy.",Starte Reddit auf dem Handy., Reddit on my phone.
"123456 im, emm, im Telefonbuch speichern.",123456 im Telefonbuch speichern., 123456 im Telefonbuch speichern.
Öffne Instagram auf dem äh iPhone.,Öffne Instagram auf dem iPhone., öffne Instagram auf dem iPhone.
Hat jetzt noch ein Grieche offen?,Hat jetzt noch ein Grieche offen?, Does anyone have a Grieche?
Wie war mein ähm Gewicht heute?,Wie war mein Gewicht heute?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
"Starte Mariokart auf, auf Level 8.",Starte Mariokart auf Level 8.," Starte Mariokart auf, auf Level 8."
Beginne mit äh beginne mit Yoga.,Beginne mit Yoga., Beginne mit äh beginne mit Yoga.
Tickets für den 21.12. ähh holen.,Tickets für den 21.12. holen., Tickets für den 21.12. ähh holen.
Speichere diese Nummer unter äh Tim.,Speichere diese Nummer unter Tim., Please save this number under a name.
Starte Rudern für für 30 Minuten.,Starte Rudern für 30 Minuten., Stopped Rudern für 30 Minuten.
Unterbrich das unterbrich das Training kurz.,Unterbrich das Training kurz., Pause das Training kurz.
Mein Workout für heute ehh abbrechen.,Mein Workout für heute abbrechen., Exercise for today abbrechen.
Wie ist mein gestriges ääähm Gewicht?,Wie ist mein gestriges Gewicht?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Schieße ein Foto in ähm schwarz-weiß.,Schieße ein Foto in schwarz-weiß., ähm schwarz-weiß.
"Besorge mir ähm Bier, ja Bier.",Besorge mir Bier.," Besorge mir ähm Bier, ja Bier."
Bezahle jetzt meine Rechnung meine Stromrechnung.,Bezahle jetzt meine Stromrechnung., Bezahle jetzt meine Stromrechnung.
Muss ich noch noch was bezahlen?,Muss ich noch was bezahlen?, Should I be able to pay for it?
Meinen Uber nach ähm Munich stornieren,Meinen Uber nach Munich stornieren, Meinen Uber nach ähm Munich stornieren
Starte ehm Laufen Training auf Fitbit,Starte Laufen Training auf Fitbit., Starte ehm Laufen Training auf Fitbit
Was kostet ähm 1 Kilo Gold?,Was kostet 1 Kilo Gold?," 1 Kilo Gold is worth roughly Â£ 1,200"
Ich will mein LinkedIn Profil aktualisieren.,Ich will mein LinkedIn Profil aktualisieren., Ich will mein LinkedIn Profil aktualisieren.
"Facebook Nachricht an, an, emm, Paul.",Facebook Nachricht an Paul.," Facebook Nachricht an, an, emm, Paul."
Ein Selfie Selfie von mir machen.,Ein Selfie von mir machen., Selfie von mir machen.
Hole mir doch bitte öwm Bier.,Hole mir doch bitte Bier., Hole mir doch bitte öwm Bier.
Ich möchte mein ähm Facebook-Profil updaten.,Ich möchte mein Facebook-Profil updaten., ähm Facebook-Profil updaten.
Bringe mich zum nächsten nächsten Bioladen.,Bringe mich zum nächsten Bioladen., Bringe me to the next bio-store.
Internetrechnung mit 30 Euro ab abbezahlen.,Internetrechnung mit 30 Euro abbezahlen., Internetrechnung mit 30 Euro ab abbezahlen.
"Radfahren für, für 30 Minuten unterbrechen.",Radfahren für 30 Minuten unterbrechen.," Running for, for 30 minutes."
Fisch zu App zu SparkPeople hinzufügen.,Fisch zu SparkPeople hinzufügen., Fishing to the App to SparkPeople
Öwm kannst du das Training beenden?,Kannst du das Training beenden?, When can you end the training?
Finde ähh Restaurants mit guten Bewertungen.,Finde Restaurants mit guten Bewertungen., Finde ähh Restaurants mit guten Bewertungen.
Tankstellen auf Google Google Maps anzeigen.,Tankstellen auf Google Maps anzeigen., Tankstellen auf Google Maps anzeigen.
Wie ist mein mein Gewicht heute?,Wie ist mein Gewicht heute?, Why is my weight so high today?
Beende meine Lauf äh ja Lauf.,Beende meine Lauf., Meine Lauf äh ja Lauf.
"Wie ist, wie ist mein Taillenumfang?", Wie ist mein Taillenumfang?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Mit Aufnahme äh vom Video loslegen.,Mit Aufnahme vom Video loslegen., Mit Aufnahme äh vom Video loslegen.
"Verfolge verfolge meine Spur, mein Gehen.",verfolge meine Gehen.," verfolge verfolge meine Spur, mein Gehen."
Zahle meine zahle meine offenen Rechnungen.,Zahle meine offenen Rechnungen., Please pay my open accounts.
Mit Snapchat ein ähm Bild machen.,Mit Snapchat ein Bild machen., ähm
Starte sofort die die Volksbank App.,Starte sofort die Volksbank App., Starte sofort die Volksbank App.
Kannst du kannst du Netflix starten?,Kannst du Netflix starten?, Nein
Lies mal die ähm SMS vor.,Lies mal die SMS vor., Lies mal die ähm SMS vor.
Kannst du einen Lauf Lauf hinzufügen?,Kannst du einen Lauf hinzufügen?, Please add a few more runs.
Zeig mir meine neuen neuen SMS.,Zeig mir meine neuen SMS., Zeig mir meine neuen SMS.
Joggen für ähhh 30 Minuten beginnen.,Joggen für 30 Minuten beginnen., Joggen für 30 Minuten beginnen.
Starte Spotifiy Spotify auf dem Pixel.,Starte Spotifiy auf dem Pixel., Spotify auf dem Pixel.
Hat ähm Groupon Deals für Reisen?,Hat Groupon Deals für Reisen?, Does Groupon have deals for Reisen?
30 nein 50 Minuten Joggen starten,50 Minuten Joggen starten, 30 nein 50 Minuten Joggen starten
Eine Videonachricht an ähm Laura verschicken.,Eine Videonachricht an Laura verschicken., Eine Videonachricht an Laura verschicken.
Meine Rechnung als öwm PDF abrufen.,Meine Rechnung als PDF abrufen., Meine Rechnung als PDF abrufen.
Mach eine Notiz eine Notiz machen.,Eine Notiz machen., Eine Notiz machen.
Neue Notiz erstelle eine neue Notiz,Erstelle eine neue Notiz., neue notiz
"Bitte mein Uber, ja Uber abbestellen.",Bitte mein Uber abbestellen.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Zahle meine Stromrechnung über ähm Paypal.,Zahle meine Stromrechnung über Paypal., ähm Paypal.
Kannst du mein mein Laufen stoppen?,Kannst du mein Laufen stoppen?, Please stop me walking.
Unterbreche mein Training ähm auf Fitbit.,Unterbreche mein Training auf Fitbit., Stoppe mein Training ähm auf Fitbit.
"Speichere 30 Liege, Liegestütze für heute.",Speichere 30 Liegestütze für heute.," Liege, Liegestütze für heute."
Wie hoch ist meine ähm Rechnung?,Wie hoch ist meine Rechnung?, ähm Rechnung?
Ich brauche ich brauche eine Pause.,Ich brauche eine Pause., Pause
Tickets für eine ähh Veranstaltung kaufen.,Tickets für eine Veranstaltung kaufen., Tickets for an ähh event.
Zeige den Tweet von von heute.,Zeige den Tweet von heute., Zeige den Tweet von heute.
"Gib mir bitte äh, also Fitnessdaten.",Gib mir bitte Fitnessdaten.," äh, also fitnessdaten."
Ein Facebook Status Update Update posten,Ein Facebook Status posten., Ein Facebook Status Update posten
Ich will mein mein Training starten.,Ich will mein Training starten., i will start my training.
Öffne neues ja neues Tetris Spiel,Öffne neues Tetris Spiel, öffne neues ja neues Tetris Spiel
Sende ähm eine E-mail an hallo@hallo.de.,Sende eine E-mail an hallo@hallo.de., Sende ähm eine E-mail an hallo@hallo.de.
Starte jetzt mit mit dem Yoga.,Starte jetzt mit dem Yoga., Starte jetzt mit dem Yoga.
"Bitte Video, ein neues Video aufzeichnen.",Bitte ein neues Video aufzeichnen.," Please video, a new video record."
"Zeige Aktienpreis von Mercedes anzeigen, bitte.","Aktienpreis von Mercedes anzeigen, bitte.", Please show the latest shares of Mercedes.
55-778-88 in meine Kontakte Kontakte aufnehmen,55-778-88 in meine Kontakte aufnehmen., 55-777-88 in meine Kontakte Kontakte aufnehmen
"Zeig, zeig mir meine Fitnessdaten auf Health.",Zeig mir meine Fitnessdaten auf Health., Please show me your fitness data on Health.
4 Eintrittskarten für ein ein Konzert kaufen,4 Eintrittskarten für ein Konzert kaufen., 4 tickets for a concert
Mit Runtastic das Joggen äh starten beginnen.,Mit Runtastic das Joggen beginnen., Mit Runtastic das Joggen äh starten beginnen.
Beende uhm beende das Training auf Fitbit.,Beende das Training auf Fitbit., Delete das Training auf Fitbit.
"Ich will, ich will alle Fitnessapps sehen.",Ich will alle Fitnessapps sehen.," Nein, ich will alle Fitnessapps sehen."
Ich suche ja ich brauch ein Uber.,Ich brauch ein Uber.," Nein, ich brauche einen Uber."
Öffne die öffne die App für Rewe.,Öffne die die App für Rewe., öffne die App für Rewe.
Kannst du kannst du meine Gesundheitsstatistiken vorlesen?,Kannst du meine Gesundheitsstatistiken vorlesen?, Input: Can you please read my health stats?
Beginne ein ähm Game über die PS4.,Beginne ein Game über die PS4., Beginne ein ähm Game über die PS4.
"Hey Uber, storniere ähm storniere meinen Trip.","Hey Uber,storniere meinen Trip."," Hey Uber, storniere ähm storniere meinen Trip."
Bestelle bestelle ein Taxi für 12 Uhr.,Bestelle ein Taxi für 12 Uhr., Please book a Taxi for 12 o'clock.
Mach ein ein Update meines Facebook Status,Mach ein Update meines Facebook Status., Mach ein Update meines Facebook Status
Halte äh halte bitte das Workout an.,Halte bitte das Workout an., Please stop the workout.
Pausiere mein mein Boxtraining für 3 Minuten.,Pausiere mein Boxtraining für 3 Minuten., Pausiere mein Boxtraining für 3 Minuten.
Ich möchte ein ein Snapchat Video aufnehmen.,Ich möchte ein  Snapchat Video aufnehmen., I want to take a Snapchat video.
"Bezahle die, bezahle meine Visa Kreditkarten Rechnung.",Bezahle meine Visa Kreditkarten Rechnung., bezahle meine Visa Kreditkarten Rechnung.
Gehe zur Schlafstatistik von äh von Februar.,Gehe zur Schlafstatistik von Februar., äh von Februar.
"Öffne, ähm, öffne Netflix auf meinem iPad.",Öffne Netflix auf meinem iPad., öffne Netflix auf meinem iPad.
Lass uns Tickets für äh Rihanna kaufen.,Lass uns Tickets für Rihanna kaufen., Leave us Tickets for Rihanna.
Schreibe auf äh trage meine Laufkilometer ein.,Trage meine Laufkilometer ein., Input: Write down my steps.
Lyft ähm Lyft wird nicht mehr benötigt.,Lyft wird nicht mehr benötigt., Lyft ähm Lyft wird nicht mehr benötigt.
Beginne den Los Lauf auf meinen Handy.,Beginne den Lauf auf meinen Handy., Beginne den Los Lauf auf meinen Handy.
Schreib eine eine äh Email an Papa.,Schreib eine Email an Papa., Please send an email to your father.
Schicke Sara auf äh WhatsApp meinen Standort.,Schicke Sara auf WhatsApp meinen Standort., schicke Sara auf äh WhatsApp meinen Standort.
Öffne bitte jetzt bitte jetzt Candy Crush.,Öffne bitte jetzt Candy Crush., Please open Candy Crush.
Mach mal die Finanzguru App App auf.,Mach mal die Finanzguru App auf., Mach mal die Finanzguru App App auf.
Was schulde ich Amazon Amazon für Juli?,Was schulde ich Amazon für Juli?, i owe amazon for july
Neuer Nummer neue Nummer zu meinen Kontakten.,Neue Nummer zu meinen Kontakten., neue Nummer neue Nummer zu meinen Kontakten.
Bitte mein Workout auf Strava paus pausieren.,Bitte mein Workout auf Strava pausieren., Please stop my workout on Strava.
Starte eine Trainingseinheit von ähm 1 Stunde.,Starte eine Trainingseinheit von 1 Stunde., Starte eine Trainingseinheit von ähm 1 Stunde.
"Poste ""Ich aber nicht"" auf ähm Facebook.","Poste ""Ich aber nicht"" auf Facebook."," Poste "" Ich aber nicht"" auf ähm Facebook."
Zeige den den Endstand der Tesla Aktie.,Zeige den Endstand der Tesla Aktie., Tesla Aktie
"Zeige SMS von, äh von heute Morgen.",Zeige SMS von  heute Morgen.," zeige SMS von, äh von heute Morgen."
Suche eine Bibliothek in ähm in Stuttgart.,Suche eine Bibliothek in Stuttgart., Suche eine Bibliothek in Stuttgart.
Ein Foto ein Foto im Hochformat aufnehmen.,Ein Foto im Hochformat aufnehmen., Input: Eine Foto im Hochformat aufnehmen.
Starte Fall Guys Guys auf meiner PS4,Starte Fall Guys auf meiner PS4., Starte Fall Guys Guys auf meiner PS4
Nimm nimm ein Video in Slow-Motion auf.,Nimm ein Video in Slow-Motion auf., nimm ein Video in Slow-Motion auf.
Logge für mich drei dreißig Minuten Schwimmtraining.,Logge für mich dreißig Minuten Schwimmtraining., Logge für mich drei dreißig Minuten Schwimmtraining.
Starte Click ähm ClickUp auf dem MacBook.,Starte ClickUp auf dem MacBook., Starte ClickUp auf dem MacBook.
In in 10 Sekunden mit filmen beginnen.,In 10 Sekunden mit filmen beginnen., filmen beginnen in 10 sekunden.
Ich bin fertig mit meinem meinem Workout.,Ich bin fertig mit meinem Workout., i am finished with my workout.
"Instagram, mache ein ähm Selfie von mir.","Instagram, mache ein Selfie von mir."," Instagram, mache ein ähm Selfie von mir."
"Öffne Kamera und, also starte ein Video.",Öffne Kamera und starte ein Video.," öffne Kamera und, also starte ein Video."
"Facebook updaten mit mit ""Wir sind zurück.""","Facebook updaten mit ""Wir sind zurück."""," Facebook updaten mit mit ""Wir sind zurück."""
Poste mal 'Happy Birthday' bei bei Facebook.,Poste mal 'Happy Birthday' bei Facebook., Poste mal 'Happy Birthday' bei bei Facebook.
Können wir ein ein Spiel ähm spielen?,Können wir ein Spiel spielen?, spielen?
Suche nach ähm nach Angeboten für Smartphones.,Suche nach Angeboten für Smartphones., Suche nach Angeboten für Smartphones.
"Tracke meine, alle meine Kalorien von heute.",Tracke alle meine Kalorien von heute.," Tracke meine, alle meine Kalorien von heute."
Notiere die also ehm Übungen über Strava.,Notiere die Übungen über Strava., Notiere die also ehm Übungen über Strava.
Kannst du die Tmobile Rechnung ähm bezahlen?,Kannst du die Tmobile Rechnung bezahlen?, ähm bezahlen?
017681222 hinzufügen zu zu Mutter in Kontakten.,017681222 hinzufügen zu Mutter in Kontakten., 017681222 add to mother in contacts.
Im Kontaktbuch die folgende folgende Nummer einfügen.,Im Kontaktbuch die folgende Nummer einfügen., Please add the following number to your contact book.
Diese Nummer als Egons Festnetznummer hinzu hinzufügen.,Diese Nummer als Egons Festnetznummer hinzufügen., Please add this number as Egons Festnetznummer.
"Kannst Du, kannst Du meinen Gesundheitsstatus vorlesen?",Kannst Du meinen Gesundheitsstatus vorlesen?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Mach ein Video in öwm 5 Sekunden.,Mach ein Video in 5 Sekunden., Upload a video in 5 seconds.
"Um äh, um 10:30 eine Pause einlegen.",Um 10:30 eine Pause einlegen., 10:30
Fahre mit meiner Yogastunde ähm jetzt fort.,Fahre mit meiner Yogastunde jetzt fort., Continue with my yoga lesson.
Sende ja äh sende Lufthansa eine Nachricht.,Sende Lufthansa eine Nachricht.," Nein, danke Lufthansa."
"Diese Nummer, diese Telefon-Nummer zu Kontakten hinzfügen.",Diese Telefon-Nummer zu Kontakten hinzfügen., Please add this number to your contacts.
Zeige die Handyrechnug von vorletztem Monat Monat.,Zeige die Handyrechnug von vorletztem Monat., Please show me your phone bill from last month.
"Bezahle die Hälfte meiner Stro, meiner Stromrechnung.",Bezahle die Hälfte meiner Stromrechnung., Bezahle die Hälfte meiner Stromrechnung.
Ich will ich will mein Workout fortsetzen.,Ich will mein Workout fortsetzen., Workout fortsetzen.
Nimm nimm ein Bild von mir auf.,Nimm ein Bild von mir auf., nimm ein Bild von mir auf.
Spiele Fortnite auf meiner äh meiner PS5.,Spiele Fortnite auf meiner PS5., Spiele Fortnite auf meiner PS5.
Übung äh ja die Übung jetzt starten,Die Übung jetzt starten, Übung äh ja die Übung jetzt starten
Ich möchte ein Spiel ein Spiel zocken.,Ich möchte ein Spiel zocken., Input: I want to play a game.
Zeichne ein Foto mit mit Weitwinkel auf.,Zeichne ein Foto mit Weitwinkel auf., Input: Drawing a picture with a wide angle lens.
Pausiere die Übung für 5 Minuten pausieren.,Die Übung für 5 Minuten pausieren., Pause die Übung für 5 Minuten pausieren.
"Kannst du bitte mein, ähm, Workout starten?",Kannst du bitte mein Workout starten?, Exercise
Starte ein 5 äh 5 sekündiges Video.,Starte eine 5 sekündiges Video., Starte ein 5 äh 5 sekündiges Video.
"100 Situps um 16:00, ja 16:00h eintragen.",100 Situps um 16:00 eintragen.," 100 Situps um 16:00, ja 16:00h eintragen."
Pausiere das Yoga um um 10 Uhr.,Pausiere das Yoga um 10 Uhr., Pause das Yoga um 10 Uhr.
Ändere meinen Status meinen Status auf Facebook.,Ändere meinen Status auf Facebook., Ändere meinen Status auf Facebook.
"Benutze, benutze Snapchat und mach ein Foto.",Benutze Snapchat und mach ein Foto.," benutze, benutze Snapchat und mach ein Foto."
Die Fahrt mit mit Uber bitte stornieren.,Die Fahrt mit Uber bitte stornieren., Die Fahrt mit Uber bitte stornieren.
Hole mir ähm rufe mir ein Taxi.,Rufe mir ein Taxi., Bring me a taxi.
"Was sind, äh, was sind meine Gesundheitsstatistiken?",Was sind meine Gesundheitsstatistiken?, Meine Gesundheitsstatistiken?
Auf ehm Fitbit 30 Minuten Yoga einloggen,Auf Fitbit 30 Minuten Yoga einloggen., Input: Auf ehm Fitbit 30 Minuten Yoga einloggen
Hey Fitbit Fitbit beginne mit dem Training.,Hey Fitbit beginne mit dem Training., Fitbit begine mit dem Training.
Ich will will Friseure in Köln sehen.,Ich will Friseure in Köln sehen., Input: Please tell me where to find a hairdresser in Köln.
Führe mein Yogatraining ich meine Yoga fort.,Führe mein Yoga fort., Meine Yoga fort.
"Unterbreche mein Training auf bis, bis 13:00h.",Unterbreche mein Training bis 13:00h., Please excuse me for a few minutes.
Ich will eine günstige ehm Tankstelle finden.,Ich will eine günstige Tankstelle finden., Input: I want to find a cheaper ehm tankstelle.
Mach ein mach ein Bild mit Snapchat.,Mach ein Bild mit Snapchat., Upload a photo with Snapchat.
Ich möchte ähm ja möchte drei Brötchen.,Ich möchte drei Brötchen., Input: ähm ja möchte drei Brötchen.
Notiz erstellen mit Kerstin Kerstin Notiz erstellen.,Kerstin Notiz erstellen., Notiz erstellen mit Kerstin Notiz erstellen.
Starte starte 30 Minuten Fitnesstraining mit Fitbit.,Starte 30 Minuten Fitnesstraining mit Fitbit., Starte 30 Minuten Fitnesstraining mit Fitbit.
Mach ein Foto in äh 2 Sekunden.,Mach ein Foto in  2 Sekunden., Mach ein Foto in äh 2 Sekunden.
"Beende das Schwimmen, also auf meinem Smartphone.",Beende das Schwimmen auf meinem Smartphone.," Beende das Schwimmen, also auf meinem Smartphone."
40 Liegestütze von heute heute Morgen speichern.,40 Liegestütze von heute Morgen speichern., Nein
Ein Selfie-Foto in 3 Sekunde ehh aufnehmen.,Ein Selfie-Foto in 3 Sekunde aufnehmen., Selfie-Foto in 3 Sekunden ehh aufnehmen.
Auf meinem Handy hmmh das Training stoppen.,Auf meinem Handy das Training stoppen., hmmh das Training stoppen.
"Pausier, pausiere den Sport für 30 Minuten.",Pausiere den Sport für 30 Minuten.," Pausier, pausiere den Sport für 30 Minuten."
Suche über Apple Apple Maps nach Zoos.,Suche über Apple Maps nach Zoos., Suche über Apple Apple Maps nach Zoos.
Beginne starte das Rudern auf Fitbit jetzt.,Starte das Rudern auf Fitbit jetzt., Beginne das Rudern auf Fitbit jetzt.
eine Panoramaaufnahme ohne ohne  Blitz machen,Eine Panoramaaufnahme ohne Blitz machen., a panorama without a flash
Schreib kleine kleine Pommes zu Mittag auf.,Schreib kleine Pommes zu Mittag auf., Input: Please add a few eggs for lunch.
Nimm ein äh nimm ein Video auf.,Nimm ein Video auf., nimm ein Video auf.
Ich brauche brauche eine Pause vom Joggen.,Ich brauche eine Pause vom Joggen., Please take a pause from jogging.
Nimm Vid Video in sep sepia auf.,Nimm Video in sepia auf., Input: Please enable a video capture function.
Kauf äh die Tickets für die Ärzte.,Kauf die Tickets für die Ärzte., kauf äh die Tickets für die Ärzte.
Zeichne meine Kal Kalorien vom Nachmittag auf,Zeichne meine Kalorien vom Nachmittag auf., Input: Please explain the calorie calculations of the dinner
Wo steht Apple ähm ja Apple gerade?,Wo steht Apple gerade?, Where is Apple ähm ja Apple?
"Setze das, setze das Training bitte fort.",Setze das Training bitte fort.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Zeig mir die zuletzt zuletzt heruntergeladenen Apps.,Zeig mir die zuletzt heruntergeladenen Apps., Zeig mir die zuletzt zuletzt heruntergeladenen Apps.
Leg los mit einem einem Puzzle Spiel.,Leg los mit einem Puzzle Spiel., Let's start with a puzzle game.
Ich möchte jetzt eeh ein Spiel spielen.,Ich möchte jetzt ein Spiel spielen., I want to play a game now.
Eine Mitfahrgelegenheit für ähm 20 Uhr bestellen.,Eine Mitfahrgelegenheit für 20 Uhr bestellen., Eine Mitfahrgelegenheit für ähm 20 Uhr bestellen.
Nimm nehme Fitbit um das boxen aufzunehmen.,Nehme Fitbit um das boxen aufzunehmen., nimm nehme Fitbit um das boxen aufzunehmen.
Kauf online online Tickets für ein Event.,Kauf online Tickets für ein Event., Purchase online Tickets for an event.
Ich will einen Burger geliefert äh bekommen.,Ich will einen Burger bekommen., Please bring me a burger.
"Bitte, bitte auf dem Apple Watch weitermachen.",Bitte auf dem Apple Watch weitermachen.," Please, please continue on the Apple Watch."
Meine Übung auf Fit ähm Fitbit verfolgen.,Meine Übung auf Fitbit verfolgen., Meine Übung auf Fitbit verfolgen.
Erstell äh schreib eine Notiz für mich,Schreib eine Notiz für mich, Erstell äh schreib eine Notiz für mich
"Bitte, bitte zeige mir sofort meinen Blutdruck.",Bitte zeige mir sofort meinen Blutdruck.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please "
Kannst du bitte ein Video ma machen?,Kannst du bitte ein Video machen?, Please make a video.
Stoppe die die Übung für 5 Minuten.,Stoppe die Übung für 5 Minuten., Stoppe die Übung für 5 Minuten.
Schreibe meinen Sport auf über über Fitbit.,Schreibe meinen Sport über Fitbit., Writing my exercises on Fitbit.
Nimm ein äh nimm ein Foto auf.,Nimm ein Foto auf., nimm ein Foto auf.
Bestell äh bestell ein Taxi von Hamburg.,Bestell ein Taxi von Hamburg., Bestell äh bestell ein Taxi von Hamburg.
"Mache ein Foto nach, nach 20 Sekunden.",Mache ein Foto nach 20 Sekunden., Delete a photo after 20 seconds.
Kannst du mir Ro- Roberts Telegramnachrichten zeigen?`,Kannst du mir Roberts Telegramnachrichten zeigen?`, Please show me the messages from Ro-Roberts.
Wie viel schulde ich der der Postbank?,Wie viel schulde ich der Postbank?, Input: Wie viel schulde ich der Postbank?
Kannst du ähm Fortnite im Multiplayermodus anmachen?,Kannst du Fortnite im Multiplayermodus anmachen?, Does your house have air - conditioning?
Bitte verfasse eine Mail an Bob Bob.,Bitte verfasse eine Mail an Bob, Please write a mail to Bob Bob.
Kannst du Amazon Prime Amazon Prime starten?,Kannst du Amazon Prime starten?, Amazon Prime starten?
Ich wi ich will die Otto-Rechnung bezahlen.,Ich will die Otto-Rechnung bezahlen., I will die Otto-Rechnung bezahlen.
Bestellen Sie eine Fahrt zum zum Flughafen.,Bestellen Sie eine Fahrt zum Flughafen., Bestellen Sie eine Fahrt zum zum Flughafen.
Änder mein meinen Facebook Status auf Urlaub.,Änder meinen Facebook Status auf Urlaub., ändern mein meinen Facebook Status auf Urlaub.
Lass uns äh Fort ähm Fortnite spielen.,Lass uns Fortnite spielen., Fortnite
PDF von dem dem November Kontoauszug anzeigen.,PDF von dem November Kontoauszug anzeigen., PDF von dem dem November Kontoauszug anzeigen.
Kannst du kannst du eine Weitwinkelaufnahme machen?,Kannst du eine Weitwinkelaufnahme machen?, Input: Can you make a wide angle?
"Bitte nicht mehr kommen, die Fahrt abbestellen.",Die Fahrt abbestellen.," Please not come again, cancel the trip."
Schreibe eine E-Mail an äh an Mama.,Schreibe eine E-Mail an Mama., Please write an email to my mom.
"Mit eine, ähm einem 4K Videorecording beginnen.",Mit einem 4K Videorecording beginnen.," Input: Mit eine, ähm einem 4K Videorecording beginnen."
Zeig mir meine äh meine Streaming Apps.,Zeig mir meine Streaming Apps., Meine Streaming Apps.
Könntest du neue Nach ähm Nachricht posten?,Könntest du neue Nachricht posten?, Könntest du neue Nach ähm Nachricht posten?
Schau auf Eventim nach ähm 5 Tickets.,Schau auf Eventim nach 5 Tickets., Please check Eventim for 5 tickets.
Starte das Spiel das Spiel Sims 2.,Starte das Spiel Sims 2., Starte das Spiel Sims 2.
"Bitte halte mein, halte mein Workout an.",Bitte halte mein Workout an.," Please halte mein, halte mein Workout an."
Nimm ein Video äh in 4K auf.,Nimm ein Video in 4K auf.," Nein, nimm ein Video in 4K auf."
Drei Tickets für das Fuss Fussballspiel kaufen!,Drei Tickets für das Fussballspiel kaufen!, Please buy three tickets for the soccer game!
Die Stromrechnung bitte äh bitte übermorgen bezahlen.,Die Stromrechnung bitte übermorgen bezahlen., Die Stromrechnung bitte äh bitte übermorgen bezahlen.
Ich will nicht will nicht mehr trainieren.,Ich will nicht mehr trainieren., Input: I will not train.
Lass uns Quizduell mit mit Melissa spielen.,Lass uns Quizduell mit Melissa spielen., Melissa and I will play a quizduell.
Starten Sie Stufe Stufe 4 von Akinator.,Starten Sie Stufe 4 von Akinator., starten Sie Stufe Stufe 4 von Akinator.
Öffne die Nachrichten-App von ja von n-tv.,Öffne die Nachrichten-App von n-tv., n-tv
Bezahl meine Visa meine Visa Schulden ab.,Bezahl meine Visa Schulden ab., Meine Visa meine Visa Schulden ab.
Bezahle meine Stromrechnung an die ähm Stadtwerke.,Bezahle meine Stromrechnung an die Stadtwerke., Bezahle meine Stromrechnung an die ähm Stadtwerke.
Update meinen Status meinen Status bei Facebook.,Update meinen Status bei Facebook., Update meinen Status bei Facebook.
Ich äh ich hatte 1000 Kalorieren heute.,Ich hatte 1000 Kalorieren heute.," Nein, ich hatte 1000 Kalorieren heute."
Was hat mir Sandra ähm vorhin geschrieben?,Was hat mir Sandra vorhin geschrieben?, Sandra hat mir geschrieben?
Zeichen zeichne 500 Kalorien auf MyFitnessBuddy auf.,Zeichne 500 Kalorien auf MyFitnessBuddy auf., Zeichen zeichne 500 Kalorien auf MyFitnessBuddy auf.
Nimm die Berge mit mit Weitwinkel auf.,Nimm die Berge mit Weitwinkel auf., nimm die Berge mit Weitwinkel auf.
Suche ein Ticket für ähm nächsten Monat.,Suche ein Ticket für nächsten Monat., Suche ein Ticket für ähm nächsten Monat.
08933333333 als Lisa Büro ähm ja abspeichern.,08933333333 als Lisa Büro abspeichern., 08933333333 als Lisa Büro ähm ja abspeichern.
Gib mir Inf Informationen zu meinem Taillenumfang.,Gib mir Informationen zu meinem Taillenumfang., Please give me information about my waist measurement.
Ich muss ein paar ähm Schulsachen besorgen.,Ich muss ein paar Schulsachen besorgen., ähm Schulsachen besorgen.
Wie ist mein ähm äh Gewicht heute?,Wie ist mein Gewicht heute?, Nein
Lass uns mal äh die Konzertkarten kaufen.,Lass uns mal die Konzertkarten kaufen., äh die Konzertkarten kaufen.
Kann ich in hmm 10 Minuten weitermachen?,Kann ich in 10 Minuten weitermachen?, Please could I continue in 10 minutes?
Bitte storniere die Fahrt zum zum Bahnhof.,Bitte storniere die Fahrt zum Bahnhof., Please book the journey to the station.
Erstelle eine Notiz an mich eine Notiz.,Erstelle an mich eine Notiz., Please send me a note.
Mache weiter mit meinem Lauf ähm Lauftraining.,Mache weiter mit meinem Lauftraining., Continue with my workout.
Könntest du meinen Status twittern ähm twittern?,Könntest du meinen Status twittern?, Könntest du meinen Status twittern ähm twittern?
Schreibe äh eine Email an Daniel Fischer.,Schreibe eine Email an Daniel Fischer., Please send an email to Daniel Fischer.
Ein Video für für 30 Sekunden aufnehmen.,Ein Video für 30 Sekunden aufnehmen., Input: Ein Video für 30 Sekunden aufnehmen.
"Tweete, ähm, so ein schöner, äh, Tag.","Tweete, so ein schöner Tag."," Tweete, ähm, so ein schöner, äh, Tag."
Kannst du kannst du ein Taxi bestellen?,Kannst du ein Taxi bestellen?," Please, can you order a taxi?"
Gibt es es iPad Deals bei Amazon?,Gibt es iPad Deals bei Amazon?, Nein
"Kannst du eine Notiz, eine Notiz erstellen?",Kannst du eine Notiz erstellen?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Pausiere, pausiere die Übung für 30 Minuten.",Pausiere die Übung für 30 Minuten.," Pause, pausiere die Übung für 30 Minuten."
Beginne mit meinen Rundlauf Joggen auf Fitbit.,Beginne mit meinen Joggen auf Fitbit., Beginne mit meinen Rundlauf Joggen auf Fitbit.
Nachricht über Klassentreffen an ähh Maja bitte.,Nachricht über Klassentreffen an Maja bitte., Nachricht über Klassentreffen an ähh Maja bitte.
Mache eine Notiz für Notiz für Anja.,Mache eine Notiz für Anja.," Anja, make a note for me."
Die Übung in hmmm 10 Minuten fortsetzen.,Die Übung in 10 Minuten fortsetzen., Die Übung in 10 Minuten fortsetzen.
Mach bitte mach bitte kurz eine Pause.,Mach bitte kurz eine Pause., Pause
Strava ähm Strava kehre zum Klettertraining zurück.,Strava kehre zum Klettertraining zurück., Strava ähm Strava kehre zum Klettertraining zurück.
Wie sieht meine Telefonrechnung diesen Monat aus?,Wie sieht meine Telefonrechnung diesen Monat aus?, Input: How does my phone bill look this month?
"Zeig mir die, die E-Mail von Petra.",Zeig mir die  E-Mail von Petra.," Zeig mir die, die E-Mail von Petra."
Beginne eine Stunde äh eine Stunde Yoga.,Beginne eine Stunde Yoga., Beginne eine Stunde Yoga.
Mach ein Foto mit der äh Frontkamera.,Mach ein Foto mit der Frontkamera., Mach ein Foto mit der Frontkamera.
Tickets für eine Veranstaltung on online kaufen.,Tickets für eine Veranstaltung online kaufen., Tickets for a event online buy.
"Erstelle einen neuen, ähm, Status bei Facebook.",Erstelle einen neuen Status bei Facebook.," Erstelle einen neuen, ähm, Status bei Facebook."
Zeige mir meine Musik äh meine Musikapps.,Zeige mir meine Musikapps., Please show me your music.
Schreibe eine Email eine Email an Joseph.,Schreibe eine Email an Joseph., Please send an email to Joseph.
Trage Mutter ins Telefon ins Telefonbuch ein.,Trage Mutter ins Telefonbuch ein., Input: Please add my mother in the phone book.
Beginne mit Dehnungsübungen auf auf meiner Watch.,Beginne mit Dehnungsübungen auf meiner Watch., Beginne mit Dehnungsübungen auf meiner Watch.
"Eine Nachricht, ja Nachricht auf LinkedIn posten.",Eine Nachricht auf LinkedIn posten.," Eine Nachricht, ja Nachricht auf LinkedIn posten."
Lese mir für mich die Nachrichten vor.,Lese für mich die Nachrichten vor., Lese mir für mich die Nachrichten vor.
Was sind denn der die besten Studentenrabatte?,Was sind denn die besten Studentenrabatte?, Does your house have air - conditioning?
Ich ich bin fertig mit meinem Sport.,Ich bin fertig mit meinem Sport., I am finished with my sport.
Lass mich etwas auf ähhh Instagram schreiben.,Lass mich etwas auf Instagram schreiben., Leave me something on Instagram.
"Zahle, zahle 50 Euro von meiner Telefonrechnung.",Zahle 50 Euro von meiner Telefonrechnung.," Please, please pay 50 Euro from my phone bill."
"Bild machen über, ja also in Insta.",Bild machen in Insta.," Bild machen über, ja also in Insta."
"Quadrat Foto, mach eine Foto in Quadrat.",Mach eine Foto in Quadrat.," Quadrat Foto, mach eine Foto in Quadrat."
Bitte Uber meine meine Fahrt zu stornieren.,Bitte Uber meine Fahrt zu stornieren., Please Uber cancel my ride.
Wo stand stand Apple um 19 Uhr?,Wo stand Apple um 19 Uhr?, Where is Apple at 19 o'clock?
Kaufe kaufe ein Ticket für ein Event.,Kaufe ein Ticket für ein Event., Purchase a ticket for an event.
Auf meiner FitBit ehm pausiere das Workout.,Auf meiner FitBit pausiere das Workout., Pause Workout
"Beende meinen Lauf, meinen Lauf in Strava.",Beende meinen Lauf in Strava.," Beende meinen Lauf, meinen Lauf in Strava."
Ich will meine hmm meine Telekom-Rechnung bezahlen.,Ich will meine Telekom-Rechnung bezahlen., hmm meine Telekom-Rechnung bezahlen.
"Ich benötige dringend eine, eine neue Hose.",Ich benötige dringend eine neue Hose.," Please, I need a new hose."
Resident Evil auf auf der Xbox spielen.,Resident Evil auf der Xbox spielen., Resident Evil auf der Xbox spielen.
Bitte die WhatsApp-Nachricht von gestern vor vorzeigen.,Bitte die WhatsApp-Nachricht von gestern vorzeigen., Please show me the WhatsApp message from yesterday.
Begleiche von meiner Gasrechnung ähm 100 Euro.,Begleiche von meiner Gasrechnung 100 Euro., Begleiche von meiner Gasrechnung ähm 100 Euro.
Ich will jetzt ein Spiel spielen spielen.,Ich will jetzt ein Spiel spielen., Input: I will now play a game.
Mit Paypal Kaffee von ähm Starbucks besorgen.,Mit Paypal Kaffee von Starbucks besorgen., Starbucks besorgen.
Besorge Karten für Rammstein in öww Stuttgart.,Besorge Karten für Rammstein in Stuttgart., Besorge Karten für Rammstein in öww Stuttgart.
Was gibt es denn für öww Rabatte?,Was gibt es denn für Rabatte?, öww Rabatte?
Finde mit finde mit Yelp einen Handwerker.,Finde mit Yelp einen Handwerker., Finde mit Yelp einen Handwerker.
Starte ähh Mario Party auf der Switch.,Starte Mario Party auf der Switch., Starte ähh Mario Party auf der Switch.
Bitte trage öwm 20 Minuten Laufen ein.,Bitte trage 20 Minuten Laufen ein., Please add 20 minutes of walking.
Was machen was macht die BMW-Aktie gerade?,Was macht die BMW-Aktie gerade?, increase
Wie war mein öhm Blutdruck vergangene Woche?,Wie war mein Blutdruck vergangene Woche?, Input: How was my blood pressure last week?
"Ich habe heute, äh 100 Liegestütze gemacht.",Ich habe heute 100 Liegestütze gemacht.," Nein, 100 Liegestütze gemacht."
Ich möchte ein Instagram Foto aufnehmen aufnehmen.,Ich möchte ein Instagram Foto aufnehmen., Input: I want to take an Instagram photo.
Zeige mir Einkaufsmöglichkeiten in der in Schwabing,Zeige mir Einkaufsmöglichkeiten in Schwabing, Zeige mir Einkaufsmöglichkeiten in der in Schwabing
Ich muss unbedingt ich muss Toilettenpapier besorgen.,Ich muss Toilettenpapier besorgen., Please buy toilet paper.
Wie ist mein ähm mein Gewicht heute?,Wie ist mein Gewicht heute?, Nein
Lass uns mal ein äh Spiel spielen.,Lass uns mal ein Spiel spielen., äh Spiel spielen.
Ich ähm uhm brauche ein neues Handy.,Ich brauche ein neues Handy.," Nein, ich brauche ein neues Handy."
Wo stand der Apple ähm Kurs gestern?,Wo stand der Apple Kurs gestern?, Where did the Apple ähm Kurs gestern stand?
Meine meine Fahrt muß storniert storniert werden.,Meine Fahrt muß storniert werden., Meine Fahrt muß storniert werden.
Starte jetzt bitte jetzt bitte mein Training.,Starte jetzt bitte mein Training., Starte jetzt bitte mein Training.
Kannst du kannst du nach Friseuren suchen?,Kannst du nach Friseuren suchen?, Does your house have air - conditioning?
"Starte Level 4 von Akinator, ja Akinator.",Starte Level 4 von Akinator.," Starte Level 4 von Akinator, ja Akinator."
09815555555 als äh Festnetznummer von Mama speichern.,09815555555 als Festnetznummer von Mama speichern., äh Festnetznummer von Mama speichern.
Wo ist die Lieferung von hmm Vorgestern?,Wo ist die Lieferung von Vorgestern?, Where is the Lieferung from hmm Vorgestern?
"Trainingspause bitte ab, bitte ab 12:15 Uhr.",Trainingspause bitte ab 12:15 Uhr.," Trainingspause bitte ab, bitte ab 12:15 Uhr."
Check die Inter- uh Internetrechnung von Telekom.,Check die Internetrechnung von Telekom., Check die Inter- uh Internetrechnung von Telekom.
Gestern habe ich ich 20 Situps gemacht.,Gestern habe ich 20 Situps gemacht., Gestern I did 20 situps.
40 Liegestütze von gestern gestern Abend speichern.,40 Liegestütze von gestern Abend speichern., speichern.
Kannst du ähm schreibe Hallo zu Mama.,Kannst du schreibe Hallo zu Mama., Please write a letter to your mother.
Ich brauche kein ja kein Uber mehr.,Ich brauche kein Uber mehr.," Nein, ich brauche kein Uber mehr."
"Hmmh, kannst du, hmmh mein Krafttraining starten.",kannst du mein Krafttraining starten.," hmmh, kannst du, hmmh mein Krafttraining starten."
Hol mir ein hol mir ein Eis.,Hol mir ein Eis., Hol mir ein Eis.
"Tweete, ja tweete was ein schöner Tag.",Tweete was ein schöner Tag.," Tweete, ja tweete was ein schöner Tag."
Zeig mir meine äh alle meine Apps.,Zeig mir alle meine Apps., Please show me all of your apps.
Yoga in 5 in 5 Minuten fortführen.,Yoga in 5 Minuten fortführen., Exercise in 5 minutes.
Ich möchte trainieren starte starte ein Training.,Starte ein Training.," Nein, ich möchte trainieren."
Öffne Fotos öffne meine Foto-App von Google.,Öffne meine Foto-App von Google., Meine Fotos öffne meine Foto-App von Google.
Lege neue Notiz an neue Notiz anlegen.,Neue Notiz anlegen., neue Notiz anlegen.
Könntest du die ähm Fahrtgelegenheit bitte absagen?,Könntest du die Fahrtgelegenheit bitte absagen?, Könntest du die ähm Fahrtgelegenheit bitte absagen?
Sag mir meinen mir mein aktuelles Gewicht.,Sag mir mein aktuelles Gewicht., Please tell me my current weight.
"Mache ein Bild im, äh, im Panoramamodus.",Mache ein Bild im Panoramamodus.," äh, im Panoramamodus."
Ich brauche Informationen über aktuelle Deal Deals.,Ich brauche Informationen über aktuelle Deals., Please give me information about latest deals.
Bitte Infos über meinen über meinen Wasserkonsum.,Bitte Infos über meinen Wasserkonsum., Please information about my water consumption.
Ein Spiel auf dem Handy beginnen anfangen.,Ein Spiel auf dem Handy anfangen., a game on the phone begins
Kann ich bitte ein ein Game spielen.,Kann ich bitte ein Game spielen., Please play a game.
"1900 Kilokalorien eintragen für gestern eintragen, bitte.","1900 Kilokalorien für gestern eintragen, bitte."," 1900 Kilokalorien eintragen für gestern eintragen, bitte."
Könntest du eine Notiz bitte Notiz erstellen.,Könntest du eine Notiz bitte erstellen., Please make a note.
Öffne die App öffne die Netflix App.,Öffne die Netflix App., öffne die Netflix App.
"Training pausieren bis, pausieren bis 12 Uhr.",Training pausieren bis 12 Uhr.," Training pausieren bis, pausieren bis 12 Uhr."
Logge Liegestütze öwm füge 50 Liegestütze hinzu.,Füge 50 Liegestütze hinzu, Logge Liegestütze öwm füge 50 Liegestütze hinzu.
Wie war mein war mein gestriges Gewicht?,Wie war mein gestriges Gewicht?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
Uber wird Uber wird nicht mehr benötigt.,Uber wird nicht mehr benötigt., Uber will not be needed.
Wir brauchen 3 Veranstaltungstickets für für Donnerstag.,Wir brauchen 3 Veranstaltungstickets für Donnerstag., Input: We need 3 tickets for the event on Thursday.
Starte äh starte Pilates auf meinem iPhone.,Starte Pilates auf meinem iPhone., Starte äh starte Pilates auf meinem iPhone.
"Mit, ähm mit Snapchat ein Foto machen.",Mit Snapchat ein Foto machen., ähm mit Snapchat ein Foto machen.
Zeige Nach Nachrichten von Ges Gestern an.,Zeige Nachrichten von Gestern an., Nein
Zeige mir die die kürzlich heruntergeladenen Apps.,Zeige mir die kürzlich heruntergeladenen Apps., Zeige mir die die kürzlich heruntergeladenen Apps.
Nutze Insta Instagram um ein Video aufzunehmen.,Nutze Instagram um ein Video aufzunehmen., Utilize Instagram um ein Video aufzunehmen.
Ich möchte ein Horrorspiel ein Horrorspiel spielen.,Ich möchte ein Horrorspiel spielen., Input: I want to play a horror game.
Ich will ich will meinen BMI wissen.,Ich will meinen BMI wissen., BMI wissen.
Das Tauchen beenden auf dem dem Smartphone.,Das Tauchen beenden auf dem Smartphone., Delete the app on the smartphone.
"Das Krafttraining, oh je, das Krafttraining starten.",Das Krafttraining starten.," Das Krafttraining, oh je, das Krafttraining starten."
"Kannst du, kannst du das Training fortsetzen?",Kannst du das Training fortsetzen?," Please, please can you continue the training?"
Mhh Voi nach ähm Flughafen München bestellen.,Mhh Voi nach Flughafen München bestellen., ähm Flughafen München bestellen.
Starte eine äh eine HD-Videoaufnahme mit Instagram.,Starte eine HD-Videoaufnahme mit Instagram., Starte eine HD-Videoaufnahme mit Instagram.
Starte die die App auf meinem Laptop.,Starte die App auf meinem Laptop., Starte die App auf meinem Laptop.
Speicher ähhm speicher meinen Spaziergang bei Fitbit.,Speicher meinen Spaziergang bei Fitbit., speicher meinen Spaziergang bei Fitbit.
Die letzte Mail bitte vor äh vorlesen.,Die letzte Mail bitte vorlesen., Die letzte Mail bitte vor äh vorlesen.
Mit dem Basketball ähm das Basketballtraining beenden.,Das Basketballtraining beenden., ähm das Basketballtraining beenden.
Poste einen Status bei Facebook bei Facebook.,Poste einen Status bei Facebook., Delete a status on Facebook.
"Finde mir alle Nagel, Nagelstudios in Hannover.",Finde mir alle Nagelstudios in Hannover.," Finde mir alle Nagel, Nagelstudios in Hannover."
"Nutze, nutze Paypal zur Zahlung meiner Stromrechnung.",Nutze Paypal zur Zahlung meiner Stromrechnung., Please use Paypal to pay my electricity bill.
Ich möchte Martin dieses ähhh Video schicken.,Ich möchte Martin dieses Video schicken., Please send this video to Martin.
Zeig mir Rabatte bei ähm Lidl an.,Zeig mir Rabatte bei Lidl an., Zeig mir Rabatte bei ähm Lidl an.
Nutze ähm Paypal für die aktuelle Rechnung.,Nutze Paypal für die aktuelle Rechnung., PayPal für die aktuelle Rechnung.
Schreibe eine E-Mail ähm E-Mail an Max.,Schreibe eine E-Mail an Max., Please write an email to Max.
"Wir brauchen wieder, mh, Käse und Brot.",Wir brauchen wieder Käse und Brot.," Nein, wir brauchen wieder, mh, Käse und Brot."
Ich öhm möchte meinen LinkedIn Status aktualisieren.,Ich möchte meinen LinkedIn Status aktualisieren.," Nein, ich möchte meinen LinkedIn Status aktualisieren."
Protokollieren Sie 1 Stunde 1 stunde Radfahren,Protokollieren Sie 1 Stunde Radfahren, Protokollieren Sie 1 Stunde 1 stunde Radfahren
Zeigst du mir meine äh  Hüftumfang-Statistik?,Zeigst du mir meine Hüftumfang-Statistik?, äh Hüftumfang-Statistik?
Wie performt mein ähh mein ETF heute?,Wie performt mein ETF heute?, ETF
20 äh 20 Minuten lockeres Jogging eintragen.,20 Minuten lockeres Jogging eintragen., 20 Minuten lockeres Jogging eintragen.
Log mein meinen Facebook Status auf Urlaub.,Log meinen Facebook Status auf Urlaub., Delete mein Facebook Status
Erstelle eine Notiz Notiz auf meinem Handy.,Erstelle eine Notiz auf meinem Handy., Delete a note on my phone.
"Bitte Pizza, oder ja genau Pizza besorgen.",Bitte Pizza besorgen.," Please Pizza, or ja genau Pizza besorgen."
"Sabine, Sabine hat eine neue Festnetznummer 565656565",Sabine hat eine neue Festnetznummer 565656565.," Sabine, Sabine hat eine neue Festnetznummer 565656565"
Zeig mir die Statistik meiner ähm Herzfrequenz.,Zeig mir die Statistik meiner Herzfrequenz., Zeig mir die Statistik meiner ähm Herzfrequenz.
Ändere meinen meinen Facebook Status auf Verheiratet,Ändere meinen Facebook Status auf Verheiratet, Ändere meinen meinen Facebook Status auf Verheiratet
Bestell mir ein ähm Ticket über Eventim.,Bestell mir ein Ticket über Eventim., Please order a ticket through Eventim.
"Auf Facebook posten ähm poste ""wie toll"".","Auf Facebook poste ""wie toll""."," ähm poste ""wie toll""."
Ich brauche für meine Oma ein Geschenk.,Ich brauche für meine Oma ein Geschenk., Please give me a gift for my grandmother.
Wie steht wie steht der DAX heute?,Wie steht der DAX heute?, DAX
Welcher Blutdruckwert wurde wurde gestern abend gemessen?,Welcher Blutdruckwert wurde gestern abend gemessen?, Lower blood pressure
Einen neuen ähm Post auf Facebook verfassen.,Einen neuen Post auf Facebook verfassen., Eine neue Post auf Facebook verfassen.
Zeig ähm zeig mir bitte meine Apps.,Zeig mir bitte meine Apps., Please show me your apps.
Sag die Fahrt äääh Uber-Fahrt bitte ab.,Sag die Uber-Fahrt bitte ab., Please cancel the Uber-Fahrt.
2-Stunden Workout auf meinen Telefon beginn beginnen.,2-Stunden Workout auf meinen Telefon  beginnen., 2 Stunden Workout auf meinem Telefon
Alle Apps ähm alle Sport Apps zeigen.,Alle Sport Apps zeigen., ähm alle Sport Apps zeigen.
Wie hoch ist ist die Tesla Aktie?,Wie hoch ist die Tesla Aktie?, Tesla Aktie
Starte äh öffne die App auf iPad.,Öffne die App auf iPad., Starte äh öffne die App auf iPad.
Mache mit dem äh Training weiter jetzt.,Mache mit dem Training weiter jetzt., Jetzt mit dem Training weitermachen.
"Ich möchte die Rechnung bezahlen, die Fios-Rechnung.","Ich möchte die Rechnung bezahlen, die Fios-Rechnung."," Input: I want to pay the bill, the Fios-bill."
Gibt es hier irgendwo einen einen Friseur?,Gibt es hier irgendwo einen Friseur?, Does there a hairdresser here?
Bitte bitte Nummer zu meinen Kontakten hinzufügen.,Bitte Nummer zu meinen Kontakten hinzufügen., Please add this number to my contacts.
Stoppe meinen Training ähm für 5 Minuten.,Stoppe meinen Training für 5 Minuten., Stoppe meinen Training ähm für 5 Minuten.
Ich möchte Ich möchte meine Stromrechnung bezahlen,Ich möchte meine Stromrechnung bezahlen, Please pay my electricity bill
Protokollieren Sie 20 Kilometer 20 kilometer Radfahren,Protokollieren Sie 20 Kilometer Radfahren., Protokollieren Sie 20 Kilometer 20 kilometer Radfahren
Bezahl meine ähm meine Rechnung vom September.,Bezahl meine Rechnung vom September., Bezahl meine Rechnung vom September.
Was war mein Gewicht äh heute morgen?,Was war mein Gewicht heute morgen?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
"Wie hoch ist die, äh, die Gasrechnung?",Wie hoch ist die Gasrechnung?," äh, die Gasrechnung?"
Zeige mir meinen Herzfrequenz Puls auf Strava.,Zeige mir meinen Puls auf Strava., Zeige mir meinen Herzfrequenz Puls auf Strava.
Wo bin ich in meinem äh Zyklus?,Wo bin ich in meinem Zyklus?, Where am I in my cycle?
"Bitte poste das, poste das auf Facebook.",Bitte poste das auf Facebook., Please post this on Facebook.
"Benutze Instagram und mach ein, ein Selfie.",Benutze Instagram und mach ein Selfie.," Benutze Instagram und mach ein, ein Selfie."
Knipps ein ähhh Panorama mit der Hauptkamera.,Knipps ein Panorama mit der Hauptkamera., Input: Knipps ein ähhh Panorama mit der Hauptkamera.
"Starte Instagram auf, ähm, auf meinem iPad.",Starte Instagram auf meinem iPad.," Starte Instagram auf, ähm, auf meinem iPad."
Starte das das Boxtraining für 30 Minuten.,Starte das Boxtraining für 30 Minuten., Starte das das Boxtraining für 30 Minuten.
Öffne die App öffne die Linked-in App.,Öffne die Linked-in App., öffne die App öffne die Linked-in App.
Wie steht wie steht der Spider Index?,Wie steht der Spider Index?, spider index
Könntest du meine Gesundheits ähm Gesundheitsstatistiken vorlesen?,Könntest du meine Gesundheitsstatistiken vorlesen?, ähm Gesundheitsstatistiken vorlesen?
Mach mit dem mit dem Fitbit-Workout weiter.,Mach mit dem Fitbit-Workout weiter., Mach mit dem mit dem Fitbit-Workout weiter.
"Stornieren, äh, stornieren Sie mein 17-Uhr Uber.",Stornieren Sie mein 17-Uhr Uber.," Stornieren, äh, stornieren Sie mein 17 Uhr Uber."
Öffne GTA auf uh auf der PS5.,Öffne GTA auf der PS5., öffne GTA auf uh auf der PS5.
Poste einen äh neuen Post auf Facebook.,Poste einen neuen Post auf Facebook., Delete a new post on Facebook.
Erstelle einen neuen ähm einen neuen Facebookpost.,Erstelle einen neuen Facebookpost., Delete einen neuen ähm einen neuen Facebookpost.
Ich aß Gestern 3 300 Kalorien Brot.,Ich aß Gestern 300 Kalorien Brot., Ich aß Gestern 3 300 Kalorien Brot.
"Ich möchte meinen meinen Twitterstatus, äh, ändern.",Ich möchte meinen Twitterstatus ändern., ändern.
Ruf ein ähm nein cancel mein Taxi.,Cancel mein Taxi., Ruf ein ähm nein cancel mein Taxi.
Zeige mir mal ähm meine monatliche Internetrechnung.,Zeige mir mal meine monatliche Internetrechnung., Please show me your monthly internet bill.
Weiter machen mit dem Laufen weiter machen.,Mit dem Laufen weiter machen., Continue with the walking.
Workout für ja für 30 Minuten starten,Workout für 30 Minuten starten., Workout für ja für 30 Minuten starten
Stelle mein meinen Facebook Status auf Urlaub.,Stelle meinen Facebook Status auf Urlaub., Delete my Facebook Status
Ehm auf meinem iPhone mein Yoga starten.,Auf meinem iPhone mein Yoga starten., ehm auf meinem iPhone mein Yoga starten.
Foto mit bitte Foto mit mir aufnehmen.,Bitte Foto mit mir aufnehmen., Please take a photo with me.
"iWatch, iWatch hör auf mit dem Training."," iWatch, hör auf mit dem Training."," iWatch, iWatch hör auf mit dem Training."
Tickets für das Festival ähm nächsten Freitag.,Tickets für nächsten Freitag., Tickets for the festival are available on Friday.
Mit Yoga Yoga in 20 Minuten weitermachen.,Mit Yoga in 20 Minuten weitermachen., Input: Mit Yoga Yoga in 20 Minuten weitermachen.
Kannst du bitte mein Workout pau pausieren.,Kannst du bitte mein Workout pausieren., Please pause my workout.
Nehmen Sie ein Video auf ein Weitwinkelvideo.,Nehmen Sie Weitwinkelvideo., Input: Please capture a video on a wide-angle camera.
Gestern bin ich 3 Kilometer ge gelaufen.,Gestern bin ich 3 Kilometer gelaufen., Gestern bin ich 3 Kilometer gelaufen.
Ähm notiere notiere eine Notiz für Marie,Notiere eine Notiz für Marie., Eine Notiz für Marie
"Lass mich, lass mich die Rechnung zahlen.",Lass mich die Rechnung zahlen.," Leave me, let me pay the bill."
Öffne meine App meine neueste App bitte.,Öffne meine neueste App bitte., Please open my new app.
Stoppe das Training bis uhm 9 Uhr.,Stoppe das Training bis 9 Uhr., Stoppe das Training bis uhm 9 Uhr.
"Bitte mein Training starten, ja genau starten.",Bitte mein Training starten., Please start my training.
Kauf Kaufe zwei Karten für Harry Potter.,Kaufe zwei Karten für Harry Potter., Purchase two tickets for Harry Potter.
Ich brauche ein Tax Taxi nach Berlin.,Ich brauche ein Taxi nach Berlin., Please call me for a Taxi Taxi to Berlin.
Wie hoch wie hoch ist unsere Stromrechnung?,Wie hoch ist unsere Stromrechnung?, Why is our electricity bill so high?
Ändere meinen meinen Twitter Status auf Verheiratet,Ändere meinen Twitter Status auf Verheiratet, Ändere meinen meinen Twitter Status auf Verheiratet
Ich möchte meine meine letzte Rechnung bezahlen,Ich möchte meine letzte Rechnung bezahlen, Please pay my last bill
Ich brauche eine Pause vom vom Yoga.,Ich brauche eine Pause vom Yoga., Please take a pause from yoga.
Wie hoch ist mein Blut äh Blutzucker?,Wie hoch ist mein Blutzucker?, Input: Does your house have air - conditioning?
Setzte einen einen Post bei Twitter ab.,Setzte einen Post bei Twitter ab., Delete a post on Twitter.
Bezahl die Rechnung vom umm 12ten August.,Bezahl die Rechnung vom 12ten August., Bezahl die Rechnung vom umm 12ten August.
Für Gestern für Gestern das Essen eintragen.,Für Gestern das Essen eintragen., Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input
Zeig mir mal meine äh Zu Zuckerwerte.,Zeig mir mal meine Zuckerwerte., Please show me your glucose values.
Ich habe ähm habe 50 Liegestütze gemacht.,Ich habe 50 Liegestütze gemacht.," Nein, ich habe 50 Liegestütze gemacht."
Mach mit der Frontkamera ein Signal- Signal-Photo.,Mach mit der Frontkamera ein Signal-Photo., Mach mit der Frontkamera ein Signal-Signal-Photo.
Ich möchte äh möchte mein Taxi stornieren.,Ich möchte mein Taxi stornieren.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please"
Pausiere die Fitbit die Fitbit-Übung bitte kurz.,Pausiere die Fitbit-Übung bitte kurz., Pausiere die Fitbit-Übung bitte kurz.
Trage bei Health ein ein Workout ein.,Trage bei Health ein Workout ein., Exercise with a workout.
Nimm eine eine 2 minütige Video auf.,Nimm eine 2 minütige Video auf., Upload a 2 minute video.
Finde im Playstore ein Spiel für Zwei.,Finde im Playstore ein Spiel für Zwei., Finde im Playstore ein Spiel für Zwei.
"Suche nach Schuhgeschäft in, äh, in Babenhausen.",Suche nach Schuhgeschäft in Babenhausen.," Suche nach Schuhgeschäft in, äh, in Babenhausen."
Fortsetzung des Rennens auf die der Smartwatch.,Fortsetzung des Rennens auf der Smartwatch., Continue to the race on the smartwatch.
Ein Foto soll bitte bitte gemacht werden.,Ein Foto soll bitte gemacht werden., Please take a photo.
Notiere ein äh ein Steak als Mittagessen.,Notiere ein Steak als Mittagessen.," Nein, danke, ein Steak als Mittagessen."
Auf Google die billigste ähm Tankstelle finden.,Auf Google die billigste Tankstelle finden., ähm Tankstelle finden.
Nutze ähm Instagram und update meinen Status.,Nutze Instagram und update meinen Status., Utilize ähm Instagram und update meinen Status.
Mache ein Video in in schwarz weiß.,Mache ein Video in schwarz weiß., Input: Make a video in black and white.
Ich ähm ich möchte einen Beitrag twittern.,Ich möchte einen Beitrag twittern.," ähm, I want to tweet a post."
Mach ein Selfie mit äh mit Snapchat.,Mach ein Selfie mit Snapchat., Mach ein Selfie mit äh mit Snapchat.
"Lass uns, ähm, mein Training hat begonnen.",Mein Training hat begonnen.," Nein, mein Training hat begonnen."
Zeige mir mein meinen Blut Blutdruck an.,Zeige mir meinen Blutdruck an., Zeige mir mein meinen Blutdruck an.
Starte jetzt neue Videoaufnahme für ähhh Snapchat.,Starte jetzt neue Videoaufnahme für Snapchat., Starte jetzt neue Videoaufnahme für Snapchat.
Ich will ich will ein Foto machen.,Ich will ein Foto machen., i will take a photo.
Ich brauche 1 Kasten Mineral ähm Mineralwasser.,Ich brauche 1 Kasten Mineralwasser., Ich brauche 1 Kasten Mineral ähm Mineralwasser.
Bezahle die Rech die Rechnung voll vollständig.,Bezahle die Rechnung vollständig., Bezahle die Rechnung voll vollständig.
Gibt es Gutscheincodes also Gutscheincodes für C&A?,Gibt es Gutscheincodes für C&A?, Nein
Suche nach suche nach Angeboten für Smartphones.,Suche nach Angeboten für Smartphones., Suche nach Angeboten für Smartphones.
Lass uns lass uns einen Kontakt einfügen.,Lass uns einen Kontakt einfügen., Please add a contact.
Die La die Lage anhängen und abschicken.,Die Lage anhängen und abschicken., - Die Lage anhängen und abschicken.
Das Training Yoga in 5 Minuten fortsetzen.,Das Training Yoga in 5 Minuten fortsetzen., Das Training Yoga in 5 Minuten fortsetzen.
Kannst du bitte meine meine Rechnungen bezahlen?,Kannst du bitte meine Rechnungen bezahlen?, Please pay my bills.
Mache ein ähm fünf Minuten Video bitte.,Mache ein fünf Minuten Video bitte., Mache ein ähm fünf Minuten Video bitte.
Eine Flasche Fanta wäre gerade gerade gut.,Eine Flasche Fanta wäre gerade gut., Eine Flasche Fanta wäre gerade gerade gut.
Ich brauche einen günstigen äh günstigen Handyreparaturdienst,Ich brauche einen günstigen Handyreparaturdienst, Günstigen Handyreparaturdienst
"Mache mache ein Video im, äh, Zeitraffer.",Mache ein Video im Zeitraffer.," Input: Mache mache ein Video im, äh, Zeitraffer."
Lass uns World of Warcraft ähm spielen.,Lass uns World of Warcraft spielen., Lass uns World of Warcraft ähm spielen.
Zeige mir meine aktuellen meine aktuellen Aktienkurse?,Zeige mir meine aktuellen Aktienkurse?, Please show me my latest shares?
"Be Besorge eine Packung, äh, braunen Reis.",Besorge eine Packung braunen Reis.," Besorge eine Packung, äh, braunen Reis."
Mache ein Foto im emm im Querformat.,Mache ein Foto im Querformat., Input: Mache ein Foto im emm im Querformat.
Zeig mir mir den Status der Kartoffelbestellung.,Zeig mir den Status der Kartoffelbestellung., Zeig mir den Status der Kartoffelbestellung.
Das Laufen für für 10 Minuten pausieren.,Das Laufen für 10 Minuten pausieren., Running for 10 minutes.
In 10 Sekunden äh ein Foto machen.,In 10 Sekunden ein Foto machen., In 10 seconds äh ein Foto machen.
"Workout bitte, bitte auf dem iPad fortsetzen.",Workout bitte auf dem iPad fortsetzen.," Workout bitte, bitte auf dem iPad fortsetzen."
Nimm ein Video in HD HD auf.,Nimm ein Video in HD auf. , Input: Please capture a video in HD.
"Ich möchte, ich möchte ein Weitwinkelfoto machen.",Ich möchte ein Weitwinkelfoto machen, Input: I want to take a wide angle photo.
Ich möchte eine Pause vom hm Reiten.,Ich möchte eine Pause vom Reiten., Please take a pause from riding.
Zeige alle Rechnungen für diesen äh Monat.,Zeige alle Rechnungen für diesen Monat., Zeige alle Rechnungen für diesen äh Monat.
"Ist mein Schaukel, also Schaukelstuhl schon unterwegs?",Ist mein Schaukelstuhl schon unterwegs?, Nein
Bitte erstelle eine Notiz erstelle eine Notiz.,Bitte erstelle eine Notiz., Please make a note.
"Ich brauche einen Kaffee, ja einen Kaffee.",Ich brauche einen Kaffee.," Nein, ich brauche einen Kaffee."
In mein Telefonbuch diese diese Nummer aufnehmen.,In mein Telefonbuch diese Nummer aufnehmen., In my Telefonbuch this number is not listed.
Starte die unterbrochene Einheit meines Lauftrainings wieder.,Starte die unterbrochene Einheit meines Lauftrainings wieder., Starte die unterbrochene Einheit meines Lauftrainings wieder.
Stubhub diese Karten kaufen lassen auf Stubhub.,Diese Karten kaufen lassen auf Stubhub., Stubhub diese Karten kaufen lassen auf Stubhub.
Auf Waze geöffnete äh geöffnete Apotheken anzeigen.,Auf Waze geöffnete Apotheken anzeigen., öffnete Apotheken anzeigen
Ich möchte ehm für 30 Minuten trainieren.,Ich möchte 30 Minuten trainieren., Input: I want to train ehm for 30 minutes.
Ich will ich kann ein Video aufnehmen.,Ich kann ein Video aufnehmen., I want to take a video.
Die Festnetznummer die die von Papa hinzufügen.,Die Festnetznummer von Papa hinzufügen., Input: Die Festnetznummer die die von Papa hinzufügen.
"Vitamine loggen bitte, loggen bitte über Fitbit.",Vitamine loggen bitte über Fitbit.," Vitamine loggen bitte, loggen bitte über Fitbit."
Bestell eine Mitfahrgelegenheit für ähm 15 Uhr.,Bestell eine Mitfahrgelegenheit für 15 Uhr., ähm 15
Bitte notiere meine Mahlzeit in äh MyNutrition.,Bitte notiere meine Mahlzeit in MyNutrition., Please note my meal in MyNutrition.
Starte mein Training auf dem i iPad.,Starte mein Training auf dem i iPad., Starte mein Training auf dem iPad.
Mein Work ehh Workout auf Strava anfangen.,Workout auf Strava anfangen., Workout auf Strava anfangen.
Neue neue erstelle neue Notiz für Mark.,Erstelle neue Notiz für Mark., Please make a new note for Mark.
Starte ähhh Angry Birds auf meinem Handy.,Starte Angry Birds auf meinem Handy., Angry Birds on my phone.
Unterbreche Nike Run Club laufen ähm Laufsession.,Unterbreche Nike Run Club Laufsession., Running Club - Running Club
Zeichne meine Kalorien auf My Myfitnesspal auf.,Zeichne meine Kalorien auf Myfitnesspal auf., Please add my Myfitnesspal to your app.
Studi Rabatte Rabatte für Media Markt zeigen.,Studi Rabatte für Media Markt zeigen., Input: Studi Rabatte Rabatte für Media Markt zeigen.
Wo ist umm der nächste EC Automat?,Wo ist der nächste EC Automat?, Where is the nearest EC Automat?
Gib mir Infos über über meinen Taillenumfang.,Gib mir Infos über meinen Taillenumfang., Please give me information about my waist measurement.
ich möchte trainieren starte ein ein Lauftraining.,Starte ein Lauftraining., i want to train start a workout.
Neue Textnachricht an äh also an 12345668.,Neue Textnachricht an 12345668., Neue Textnachricht an äh also an 12345668.
Ich möchte ähm für 30 Minuten schwimmen.,Ich möchte für 30 Minuten schwimmen.," Please, I'll swim for 30 minutes."
Ich will meinen Dings meinen Facebookstatus ändern.,Ich will meinen Facebookstatus ändern.," Nein, ich will meinen Facebookstatus ändern."
Die neusten neusten Deals auf Alibaba finden.,Die neusten Deals auf Alibaba finden., Alibaba finden.
Meinen Wasserkonsum auf auf der Fitbit zeigen.,Meinen Wasserkonsum auf der Fitbit zeigen., Meinen Wasserkonsum auf auf der Fitbit zeigen.
Trage Badminton für letzten letzten Mittwoch ein.,Trage Badminton für letzten Mittwoch ein., Badminton for last Tuesday.
Organisiere mich mir eine Fahrt nach München.,Organisiere mir eine Fahrt nach München., Organisiere mich mir eine Fahrt nach München.
Füge eine Arbeitsnummer für für Kanzlei hinzu.,Füge eine Arbeitsnummer für Kanzlei hinzu., Insert a number for the office.
Zeig mir zeig mir die Apps an.,Zeig mir die Apps an., Please show me the apps.
Wie hoch ist meine Herz äh Puls,Wie hoch ist meine Puls., Meine Herz äh Puls
Füge füge bitte einen Teller Nudelsuppe hinzu.,Füge bitte einen Teller Nudelsuppe hinzu., Please add a spoonful of noodles.
Meine  meine  meine Anwendungen anzeigen,Meine Anwendungen anzeigen, Meine Anwendungen anzeigen
Schicke Sina eine ähm eine Whatsapp Nachricht.,Schicke Sina eine Whatsapp Nachricht., Whatsapp
DHL wo ist wo ist meine Bestellung?,Wo ist meine Bestellung?, DHL wo ist wo ist meine Bestellung?
"Über Nike Run Club weitermachen, darüber weitermachen.",Über Nike Run Club weitermachen., Continue with Nike Run Club.
Such ein billiges ähm einen billigen Supermarkt.,Such einen billigen Supermarkt., Such a cheap supermarket.
Beende das Training auf der äh Fitbit.,Beende das Training auf Fitbit., Stoppe das Training auf der Fitbit.
Wie viel Schulde ich meiner meiner Amazonrechnung?,Wie viel Schulde ich meiner Amazonrechnung?, Input: How much do I owe Amazon?
Eine Snapchat Nachricht an äh Stefan schreiben.,Eine Snapchat Nachricht an Stefan schreiben., Eine Snapchat Nachricht an äh Stefan schreiben.
"Öffne, öffne eToro und zeig mir Porsche.",Öffne eToro und zeig mir Porsche.," öffne, öffne eToro und zeig mir Porsche."
Kaufe Tickets für ein Fußball ein Fußballspiel.,Kaufe Tickets für ein Fußballspiel., Purchase Tickets for a football game.
Ich bin ich bin 5 Kilometer geschwommen.,Ich bin 5 Kilometer geschwommen., i went to the university.
Ein Foto mit Panorama-Modus hmm jetzt aufnehmen.,Ein Foto mit Panorama-Modus jetzt aufnehmen., Jetzt ein Panorama-Foto nehmen.
Lass uns uns Karten für Rammstein besorgen.,Lass uns Karten für Rammstein besorgen., Please let me get some tickets for Rammstein.
"Schick Bild ähm genau, Bild an Alex.",Schick Bild an Alex., Schöne Bilder an Alex.
"Trage Schritte, trage Schritte ein in Fitbit.",Trage Schritte ein in Fitbit.," Schritte, trage Schritte ein in Fitbit."
"Hermes, wann kommt, kommt die Sendung FGF545454?","Hermes, wann kommt die Sendung FGF545454?"," Hermes, wann kommt, kommt die Sendung FGF545454?"
Mach ein Video mit ähh Sepia Filter.,Mach ein Video mit Sepia Filter., Mach ein Video mit ähh Sepia Filter.
Wo ist die ähm Bestellung on Amazon?,Wo ist die Bestellung on Amazon?, Where is the ähm order on Amazon?
Wie war meine ähhh Körpertemperatur letzte Nacht?,Wie war meine Körpertemperatur letzte Nacht?, ähhhh
Zeige mir meine äh alle meine Apps.,Zeige mir alle meine Apps., Zeige mir meine äh alle meine Apps.
Starte Level 1 in ähm Donkey Kong.,Starte Level 1 in Donkey Kong., Starte Level 1 in Donkey Kong.
Übung für auf Strava Übung auf Pause.,Übung auf Strava Pause., Übung für auf Strava Übung auf Pause.
Ich brauche etwas etwas Obst von Rewe.,Ich brauche etwas Obst von Rewe., Please buy some fruit from Rewe.
"Ich brauche kein Taxi mehr, ja genau.",Ich brauche kein Taxi mehr.," Nein, ich brauche kein Taxi mehr."
Starte ähm starte Instagram auf dem IPhone.,Starte Instagram auf dem IPhone., Instagram
Beende die Trainingseinheit mit ja mit Fitbit.,Beende die Trainingseinheit mit Fitbit., Beende die Trainingseinheit mit ja mit Fitbit.
Protokolliere 3 Durchgänge mit 30 ähm Kniebeugen.,Protokolliere 3 Durchgänge mit 30 Kniebeugen., Protokolliere 3 Durchgänge mit 30 ähm Kniebeugen.
Zeig mir alle Deals auf äh Amazon.,Zeig mir alle Deals auf Amazon., Zeig mir alle Deals auf Amazon.
Mein Workout ist jetzt ähm also fertig.,Mein Workout ist jetzt also fertig., Workout is finished.
Ich will diese ähm diese Nummer einspeichern.,Ich will diese  Nummer einspeichern., Please save this number.
Öffne die App öffne die YouTube App.,Öffne die YouTube App., öffne die YouTube App.
Fitbit Aufzeichnung für für heute beenden bitte.,Fitbit Aufzeichnung für heute beenden bitte., Fitbit Aufzeichnung für für heute beenden bitte.
Öffnen äh öffne Spotity auf meinem Handy.,Öffne Spotity auf meinem Handy., öffne Spotity auf meinem Handy.
"Google Health, speichere meinen einstündigen ähm Lauf.","Google Health, speichere meinen einstündigen Lauf."," Google Health, speichere meinen einstündigen ähm Lauf."
"Tweete ähm @Ich gratuliere Dir zum Geburtstag"".","Tweete @Ich gratuliere Dir zum Geburtstag""."," Tweete @ Ich gratuliere Dir zum Geburtstag"""
Kaufe 2 ja 2 Tickets für Rammstein.,Kaufe 2 Tickets für Rammstein., Kaufen 2 ja 2 Tickets für Rammstein.
Wie lautet der Bestellstatus Status meiner Bestellung?,Wie lautet der Status meiner Bestellung?, Please check the status of your order.
Ich will ich will meine Gesundheitsdaten sehen.,Ich will meine Gesundheitsdaten sehen., Please show me my health data.
GIbt es gute Deals ähm bei MyDealz?,GIbt es gute Deals bei MyDealz?, Does mydealz have good deals?
Führe mich zu einem einem günstigen Kino.,Führe mich zu einem günstigen Kino., Please guide me to a cheap movie theater.
"Kannst du, ja, also, Whatsapp Status erneuern.",Kannst du Whatsapp Status erneuern., Whatsapp Status erneuern
Würde gerne drei Konzertkarten äh Konzertkarten kaufen.,Würde gerne drei Konzertkarten kaufen., would like to buy three tickets.
Pausiere mein Training auf auf dem iPad.,Pausiere mein Training auf dem iPad., Pause mein Training auf dem iPad.
Yazio speichere meinen Wasserkonsum heute ja heute.,Yazio speichere meinen Wasserkonsum heute., Yazio speichere meinen Wasserkonsum heute ja heute.
Kannst du kannst du meine Mobilfunkrechnung zahlen.,Kannst du meine Mobilfunkrechnung zahlen., Please pay my mobile phone bill.
Fang fang mit dem Hockey an jetzt.,Fang mit dem Hockey an jetzt., Jetzt fang mit dem Hockey an.
"Starte ein, starte ein melodramatisches Weitwinkel Video.",Starte ein melodramatisches Weitwinkel Video.," Starte ein, starte ein melodramatisches Weitwinkel Video."
Verschicke eine Videobotschaft an äh an Felix.,Verschicke eine Videobotschaft an Felix., Felix
Diese Nummer soll in ähm meine Kontakte.,Diese Nummer soll in meine Kontakte., ähm meine Kontakte.
Könntest du mir meine meine Fitnessdaten anzeigen?,Könntest du mir meine Fitnessdaten anzeigen?, Please show me my fitness data.
Lass uns ähm Words with Friends spielen.,Lass uns Words with Friends spielen., Words with Friends
Zeig mir die besten äh Groupon Angebote.,Zeig mir die besten Groupon Angebote., Zeig mir die besten Groupon Angebote.
"Zeig mir den Kurs von, von Daimler.",Zeig mir den Kurs von Daimler., zeig mir den Kurs von Daimler.
Würdest du kannst du Google Translate starten?,Kannst du Google Translate starten?, Does you know how to use Google Translate?
"Besorg, besorg mir um 15:00h einen Uber.",Besorg mir um 15:00h einen Uber.," Please, besorg mir um 15:00h einen Uber."
Bitte 6 Flaschen Bayer Bayerisches Bier besorgen.,Bitte 6 Flaschen Bayerisches Bier besorgen., Please 6 bottles of beer besorgen.
Kauf zwei ähm zweI Tickets für Samstag.,Kauf zwei Tickets für Samstag., Kaufen zwei Tickets für Samstag.
Mache ein Status Update Update auf Facebook.,Mache ein Status Update auf Facebook., Update a status on Facebook.
Mache eine 5-minuten minütige Pause bei Runtastic.,Mache eine 5 minütige Pause bei Runtastic., Mache eine 5-minuten minütige Pause bei Runtastic.
Mit Fitbit Training ja äh Training hinzufügen.,Mit Fitbit Training hinzufügen., Fitbit Training ja äh Training hinzufügen.
Mach ein Bild ein Bild von mir.,Mach ein Bild von mir., Please take a picture of me.
Rästel spielen ich will ein Rätsel spielen.,Ich will ein Rätsel spielen., rätsel spielen ich will ein rätsel spielen.
Die Abholung um 15:00h bitte ähm absagen.,Die Abholung um 15:00h bitte absagen., Die Abholung um 15:00h bitte ähm absagen.
"Bitte SMS von, ja SMS von Susie.",Bitte SMS von Susie.," Please SMS von, ja SMS von Susie."
Ich äh möchte bitte eine Trainingspause machen.,Ich möchte bitte eine Trainingspause machen., Please take a training pause.
Videoaufnahme jetzt auf ähhh auf Instagram starten.,Videoaufnahme jetzt auf Instagram starten., Videoaufnahme jetzt auf Instagram starten.
Schreib eine Nachricht an ääähm an Anna.,Schreib eine Nachricht an Anna., Schreib eine Nachricht an Anna.
Stop ähm Stoppe mein Training auf Strava.,Stoppe mein Training auf Strava., Stop ähm Stoppe mein Training auf Strava.
Kaufe Kar Karten für das Weihnacht Weihnachtkonzert.,Kaufe Karten für das Weihnachtkonzert., Purchase tickets for the Christmas concert.
"Starte jetzt, bitte starte Mario 3D World.",Bitte starte Mario 3D World.," Jetzt, bitte start Mario 3D World."
"Ich will ein, ja ein Veranstaltungsticket kaufen.",Ich will ein Veranstaltungsticket kaufen.," Nein, ich will ein Veranstaltungsticket kaufen."
Die Wecker App soll gestartet werden werden.,Die Wecker App soll gestartet werden., Input: Die Wecker App soll gestartet werden.
Lade ein Foto auf umm Facebook hoch.,Lade ein Foto auf Facebook hoch., Upload a photo to Facebook.
Kaufe Tickets mit Hilfe von von Eventbrite.,Kaufe Tickets mit Hilfe von Eventbrite., Purchase Tickets with a voucher from Eventbrite.
Ich möchte ich möchte die Kfz-Steuerrechnuung sehen.,Ich möchte die Kfz-Steuerrechnuung sehen., I want to see the Kfz-Steuerrechnuung.
Zeig mir mir meine Bestellung von Amazon.,Zeig mir meine Bestellung von Amazon., Please show me my Amazon order.
Setzte mein meinen Lauf auf Fitbit fort.,Setzte meinen Lauf auf Fitbit fort., Stopped my workout on Fitbit.
Welche Angebote Angebote gibt es bei Amazon?,Welche Angebote gibt es bei Amazon?, Input: Welche Angebote Angebote gibt es bei Amazon?
Meine Bestellung von Amaz eeh Amazon überprüfen.,Meine Bestellung von Amazon überprüfen., Meine Bestellung von Amazon überprüfen.
Die uhm Gemüse-Angebote von dieser Woche anzeigen.,Die Gemüse-Angebote von dieser Woche anzeigen., Gemüse-Angebote von dieser Woche anzeigen.
Lass uns lass uns ein Spiel spielen.,Lass uns  ein Spiel spielen., Please play a game.
"Bitte nachschauen, wo mein Paket ist bleibt.","Bitte nachschauen, wo mein Paket ist.", Please check where my package is.
Zeig bitte meine emmm meine Gesundheitsstatistiken an.,Zeig bitte meine Gesundheitsstatistiken an., Please show me my health stats.
Könnte ich eine Tüte Tüte Pommes bekommen?,Könnte ich eine Tüte Pommes bekommen?, Please give me a packet of french fries.
Bezahle meine Telekom äh ja Telekom Rechnung.,Bezahle meine Telekom Rechnung., Bezahle meine Telekom äh ja Telekom Rechnung.
"Instagram, nimm bitte Vid ähm Video auf.","Instagram, nimm bitte Video auf."," Instagram, nimm bitte Vid ähm Video auf."
"Mach Foto im Modus, äh, mit Weitwinkel.",Mach Foto im Modus mit Weitwinkel.," Mach Foto im Modus, äh, mit Weitwinkel."
Kannst Du äh meine MOIA App aufmachen?,Kannst Du meine MOIA App aufmachen?, Please open my MOIA App.
"Zeig mir meine äh neuen Mails, bitte.","Zeig mir meine neuen Mails, bitte.", Please show me your new emails.
Ich uuh möchte meine Oktoberrechnung heute zahlen.,Ich möchte meine Oktoberrechnung heute zahlen., Input: I want to pay my October bill today.
Mach weiter mach weiter mit dem Lauf.,Mach weiter mit dem Lauf., Mach weiter mach weiter mit dem Lauf.
Hmm gibt es noch Karten für Rammstein?,Gibt es noch Karten für Rammstein?, Does your house have air - conditioning?
Gibt es Studi also Studentenrabatte bei DM?,Gibt es also Studentenrabatte bei DM?, Nein
"Zeige mir die installierten, die installierten Apps.",Zeige mir die installierten Apps., Zeige mir die installierten Apps.
"Poste ""nicht mit mir"" auf, auf Twitter.","Poste ""nicht mit mir"" auf Twitter."," Delete ""nicht mit mir"""
Checke die Rechnung die Rechnung von Klarna.,Checke die Rechnung von Klarna., Checke die Rechnung von Klarna.
Sag mir meinen äh meinen Blutzucker an,Sag mir meinen Blutzucker an, Please check my blood sugar
Beginne den Sport für 30 30 Minuten.,Beginne den Sport für 30 30 Minuten., Beginne den Sport für 30 Minuten.
Kannst du diese ähhh Übung bitte anhalten?,Kannst du diese Übung bitte anhalten?, Please stop this exercise.
Zeig mir bitte ähm Angebote bei Otto.,Zeig mir bitte Angebote bei Otto., Zeig mir bitte ähm Angebote bei Otto.
Mach mal die diese Babbel App auf.,Mach mal diese Babbel App auf., Mach mal die Babbel App auf.
Ich suche Fahrradzubehör zum zum halben Preis.,Ich suche Fahrradzubehör zum halben Preis., Input: I'm looking for a bike for half the price.
Starte starte Mario Kart auf meiner XBox.,Starte Mario Kart auf meiner XBox., Jetzt spielen Mario Kart auf meiner XBox.
Setze mein Bauchmuskeltraining in in Strong fort.,Setze mein Bauchmuskeltraining in Strong fort., Insert my workout in Strong fort.
"Starte die Yazio app, Yazio App bitte.",Starte die Yazio app bitte.," Starte die Yazio app, Yazio App bitte."
Öffne bitte die ähm die Netflix App.,Öffne bitte die Netflix App., Please open the Netflix App.
"Ich würde gerne Übungen, die Übung weitermachen.",Ich würde gerne die Übung weitermachen., Please continue the exercise.
"Lass uns meine Vitamin, meine Vitaminaufnahme protokollieren.",Lass uns meine Vitaminaufnahme protokollieren., Please let me take my vitamins.
"Poste eine, eine neue Nachricht ""Was geht?""","Poste eine neue Nachricht ""Was geht?""", Nein
Zahle die Rechnung mit äh mit Visa.,Zahle die Rechnung mit Visa, Zahle die Rechnung mit Visa.
Erstelle einen einen Kontakt mit der 290890843.,Erstelle einen Kontakt mit der 290890843., Erstelle einen einen Kontakt mit der 290890843.
999888777 als Handy Handynummer von Trick eintragen.,999888777 als Handynummer von Trick eintragen., 999888777 als Handy Handynummer von Trick eintragen.
25 Minuten Yoga Yoga auf Strava hinzufügen,25 Minuten Yoga auf Strava hinzufügen, 25 Minuten Yoga Yoga auf Strava hinzufügen
Bitte zeig mir eh zeig mir Insulinwerte,Bitte zeig mir Insulinwerte, eh zeig mir Insulinwerte
"Wie hoch, wie viel ist die Gasrechnung?",Wie viel ist die Gasrechnung?, Input: How much is the gas bill?
Kannst du 87546 als Home äh einspeichern?,Kannst du 87546 als Home einspeichern?, Input: Does your house have air - conditioning?
12344 ähm 12344 als Mum zuhause hinzufügen.,12344 als Mum zuhause hinzufügen., 12344 ähm 12344 als Mum zuhause hinzufügen.
Fall Guys auf PS4 ehh jetzt spielen.,Fall Guys auf PS4 jetzt spielen., Fall Guys auf PS4 ehh jetzt spielen.
Zeige mir zeige meinen Puls über Fitbit.,Zeige meinen Puls über Fitbit., zeige mir zeige meinen Puls über Fitbit.
Ich brauche geöffnete offene Apotheken in Bremen.,Ich brauche offene Apotheken in Bremen., Bremen
Die Zalando Bestellung ähm kommt die heute?,Die Zalando Bestellung kommt heute?, Does your Zalando Bestellung ähm kommt die heute?
Lese mir meine meine ungelesenen SMS vor.,Lese mir meine ungelesenen SMS vor., Lese mir meine ungelesenen SMS vor.
"Beende das Yoga-Training auf, auf dem iPad.",Beende das Yoga-Training auf dem iPad., Delete the Yoga-Training on the iPad.
Ich benötige Informationen bezüglich meines Tail Taillenumfangs.,Ich benötige Informationen bezüglich meines Taillenumfangs., Please give me information about my waist measurement.
Was sagt Clue über äh meine Blutdruckstatistik?,Was sagt Clue über meine Blutdruckstatistik?, Was sagt Clue über äh meine Blutdruckstatistik?
Check mal die Tesla hmm Aktien heute.,Check mal die Tesla Aktien heute., Tesla hmm Aktien heute.
Wie viel wiege ich wiege ich aktuell?,Wie viel wiege ich aktuell?, i weigh a lot
Lass uns meinen Facebook-Status aktualisieren ähm aktualisieren.,Lass uns meinen Facebook-Status aktualisieren., Lass uns meinen Facebook-Status aktualisieren ähm aktualisieren.
Bei wie viel liegt PEP äh heute?,Bei wie viel liegt PEP heute?, PEP äh heute?
"Zeig mir meinen Puls, äh bei Fitbit.",Zeig mir meinen Puls bei Fitbit.," Zeig mir meinen Puls, äh bei Fitbit."
Der kleine kleine Kuchen hatte 400 Kalorien.,Der kleine Kuchen hatte 400 Kalorien., Der kleine kleine Kuchen hatte 400 Kalorien.
Zeige mir die letzte äh letzte Nachricht.,Zeige mir die letzte Nachricht., Please show me the latest news.
Beginnen Sie mit der Verfolgung meines Fahrradtrainings,Beginnen Sie mit der Verfolgung meines Fahrradtrainings, Beginnen Sie mit der Verfolgung meines Fahrradtrainings
Bring mir Klopapier ich zahle zahle bar.,Bring mir Klopapier ich zahle bar., Bring mir Klopapier ich zahle zahle bar.
Zeig mir den Inhalt der der Nachricht.,Zeig mir den Inhalt der Nachricht., Zeig mir den Inhalt der Nachricht.
Ich möchte möchte ein Instagram Video starten.,Ich möchte ein Instagram Video starten., I want to start an Instagram video.
Ein Selfie von äh mir machen bitte.,Ein Selfie von mir machen bitte., Selfie von mir machen bitte.
"Meine, ähm meine Lieferandobestellung bei McDonalds prüfen.",Meine Lieferandobestellung bei McDonalds prüfen.," Meine, ähm meine Lieferandobestellung bei McDonalds prüfen."
Ich will will ein 4k Video aufnehmen.,Ich will ein 4k Video aufnehmen., Input: I will take a 4k video.
Spiele spiele Mario Kart auf der Playstation.,Spiele Mario Kart auf der Playstation., Input: Spiele spiele Mario Kart auf der Playstation.
Lass uns einen hol mir einen Cappuccino.,Hol mir einen Cappuccino., Please bring me a cappuccino.
"Mach bitte eine Pause, Pause vom Rudern.",Mach bitte eine Pause vom Rudern., Pause vom Rudern.
Ich möchte ich möchte ein Spiel starten.,Ich möchte ein Spiel starten., i want to start a game
Öffne ein Spiel gegen äh gegen Mama.,Öffne ein Spiel gegen Mama., öffne ein Spiel gegen äh gegen Mama.
Änder meinen Facebook Status in umm verheiratet.,Änder meinen Facebook Status in verheiratet., heiratet
"Hey Lyft, emmm emm storniere meine Bestellung.","Hey Lyft, storniere meine Bestellung."," Hey Lyft, emmm emm storniere meine Bestellung."
Bitte öffne die diese hmm Babbel App.,Bitte öffne diese Babbel App., Please open this Babbel App.
Schwimmsession mit mit Hilfe von Fitbit abspeichern.,Schwimmsession mit Hilfe von Fitbit abspeichern., schwimmsession mit mit Hilfe von Fitbit abspeichern.
Führ mich äh zu der nächsten Tankstelle.,Führ mich zu der nächsten Tankstelle., Führ mich äh zu der nächsten Tankstelle.
Yoga Training nu nun auf Fitbit fortsetzen,Yoga Training nun auf Fitbit fortsetzen, Yoga Training nu nun auf Fitbit fortsetzen
Yoga auf meinem auf meinem iPad fortsetzen.,Yoga auf meinem iPad fortsetzen., Yoga on my iPad continue.
Videoaufnahme in ähm ja 10 Sekunden starten.,Videoaufnahme in 10 Sekunden starten., Videoaufnahme in ähm ja 10 Sekunden starten.
"Beende das Training in, in Google Fit.",Beende das Training in Google Fit.," Beginnen das Training in, in Google Fit."
"Füge hinzu, dass ich 250-Kalorien 250-Kalorien-Kuchen hatte.","Füge hinzu, dass ich 250-Kalorien Kuchen hatte.", 250-Kalorien-Kuchen hatte.
Nimm ein Video in ähm 4K auf.,Nimm ein Video in 4K auf., nimm ein Video in 4K auf.
"Starte ein, das Krafttraining auf der Uhr.",Starte das Krafttraining auf der Uhr.," Starte ein, das Krafttraining auf der Uhr."
Mach ein Foto mit der Rück Rückkamera.,Mach ein Foto mit der Rückkamera., Input: Please take a photo with the back camera.
Das ähm Training in 5 Minuten fortsetzen.,Das Training in 5 Minuten fortsetzen., Das ähm Training in 5 Minuten fortsetzen.
Zeigmir den My den MyToys Bestellstatus an.,Zeigmir den MyToys Bestellstatus an., zeig mir den myToys Bestellstatus an
Lass uns die Übung jetzt hmmm beenden.,Lass uns die Übung jetzt beenden., Übung jetzt hmm beenden.
Stornier für mich ein ein ein Taxi.,Stornier für mich ein Taxi., Stornier für mich ein Taxi.
Poste bitte eine neue Nachricht äh Nachricht.,Poste bitte eine neue Nachricht., Please post a new message.
Apple Pay Apple Pay zahle die Rechnung.,Apple Pay zahle die Rechnung., Apple Pay zahle die Rechnung.
"25 Kniebeugen, speichere meine Kniebeugen 25 Stück.",Speichere meine Kniebeugen 25 Stück.," 25 Kniebeugen, speichere meine Kniebeugen 25 Stück."
Erstelle bitte bitte eine neue Notiz erstellen.,Bitte eine neue Notiz erstellen., Please create a new note.
"Ich mache mit dem Hantel, Hanteltraining weiter.",Ich mache mit dem Hanteltraining weiter.," Nein, ich mache mit dem Hantel, Hanteltraining weiter."
Speicher meinen meinen Lauf über 20 Minuten.,Speicher meinen Lauf über 20 Minuten., Please remember my run over 20 minutes.
Ich brauche Bohnen äh Kaffeebohnen und Milch,Ich brauche Kaffeebohnen und Milch, Input: Ich brauche Bohnen äh Kaffeebohnen und Milch
Einen Eintrag zum Kontakt Karl äh ergänzen.,Einen Eintrag zum Kontakt Karl ergänzen., Einen Eintrag zum Kontakt Karl äh ergänzen.
3-minütige Pause bei der Übu ähm Übung.,3-minütige Pause bei der Übung., 3 min pause
Gehen Sie ähm gehe zu meinen Apps.,Gehe zu meinen Apps., Please go to my apps.
"Starte, ähm starte Spotify auf meinem iPhone.",Starte Spotify auf meinem iPhone., Spotify auf meinem iPhone.
Mach ein Foto im äh weitwinkel Format.,Mach ein Foto im weitwinkel Format., Mach ein Foto im äh weitwinkel Format.
Suche Klamottengeschäfte in München ähm Nähe Stachus.,Suche Klamottengeschäfte in München Nähe Stachus., Suche Klamottengeschäfte in München ähm Nähe Stachus.
Sch schieße bitte ein Foto über Instagram.,Schieße bitte ein Foto über Instagram., Please take a photo of me on Instagram.
Zeige alle Mails zum zum Thema Beförderung.,Zeige alle Mails zum Thema Beförderung., Delete all mails about promotion.
Ich ähm brauche meine Abholung nicht mehr.,Ich brauche meine Abholung nicht mehr., Please leave my pickup.
E-Mail an Dr. John und bcc Frank.,E-Mail an Dr. John und bcc Frank., E-Mail an Dr. John und bcc Frank.
Melde 50 Kniebeugen in meinem Strava an.,Melde 50 Kniebeugen in meinem Strava an., Please add 50 kneebeugen in my Strava.
Das Schwimmen pausier das Schwimmen bei Fitbit.,Pausier das Schwimmen bei Fitbit., pause
Stoppe mein Training auf auf ähm Stava.,Stoppe mein Training auf Stava., Stoppe mein Training auf auf ähm Stava.
Beende mein Workout mit ähm mit Fitbit.,Beende mein Workout mit Fitbit., Complete my workout with Fitbit.
Ich benötige eine Notiz Notiz mit Erinnerung.,Ich benötige eine Notiz mit Erinnerung., Please give me a note with a warning.
Star starte Aki Akinator auf ähm PS4.,Starte Akinator auf PS4., Star starte Aki Akinator auf ähm PS4.
Ähm kannst du mir meinen Blutzuckerspiegel anzeigen?,Kannst du mir meinen Blutzuckerspiegel anzeigen?," Please, can you tell me my blood sugar level?"
Schicke eine Mail an äh an Paul.,Schicke eine Mail an Paul., Please send a mail to Paul.
Gehe mal zu meinen Apps genau Apps.,Gehe mal zu meinen Apps., Please go to my apps.
Schicke eine SMS mit meinem äh Screenshot.,Schicke eine SMS mit meinem Screenshot., Please send me a SMS with my screenshot.
Ich möchte meinen Lauf jetzt jetzt beginnen.,Ich möchte meinen Lauf jetzt beginnen., Please start your run now.
Zeige mir die besten äh Black-Friday Schnäppchen.,Zeige mir die besten Black-Friday Schnäppchen., Black-Friday Schnäppchen
Kannst du das Liegestütze das Training pausieren?,Kannst du das Training pausieren?, Liegestütze das Training pausieren?
Zeige mir bitte meine meine Schulden an.,Zeige mir bitte meine Schulden an., Please show me your debt.
Ich brauche brauche den Inhalt der Nachrichten.,Ich brauche den Inhalt der Nachrichten., Please give me the content of the news.
Schicke Peter meinen ehm Standort über Whatsapp.,Schicke Peter meinen Standort über Whatsapp., Whatsapp
Nimm ein Nimm ein Facebook Foto auf.,Nimm ein Facebook Foto auf., Nimm ein Facebook Foto auf.
Ich hätte jetzt gerne einen einen Tee.,Ich hätte jetzt gerne einen Tee., Please give me a tea.
Starte starte die Aufnahme eines 4K Videos.,Starte die Aufnahme eines 4K Videos., Input: Starte die Aufnahme eines 4K Videos.
Nimm nimm ein Selfie von mir auf.,Nimm ein Selfie von mir auf., Selfie von mir.
Öffne für mich ein Spiel ein Quizspiel.,Öffne für mich ein Quizspiel., Quizspiel
Zeige meine ähm meine Fitnessdaten von heute.,Zeige meine Fitnessdaten von heute., ähm meine Fitnessdaten von heute.
Ich will die Rechnung umm angezeigt bekommen.,Ich will die Rechnung  angezeigt bekommen., Input: I will the invoice displayed.
Schreib diese diese Nummer bei Hans hinzu.,Schreib diese Nummer bei Hans hinzu., Please add this number to Hans.
Ein Video in 5 Sekunden Sekunden machen.,Ein Video in 5 Sekunden machen., Ein Video in 5 Sekunden machen.
Ein Status Update auf umm Instagram posten,Ein Status Update auf Instagram posten., Ein Status Update auf umm Instagram posten
Mein Training eeehm in 5 Minuten weitermachen.,Mein Training in 5 Minuten weitermachen., Mein Training eeehm in 5 Minuten weitermachen.
Halte die halte die Kalorien heute fest.,Halte die Kalorien heute fest., halte die Kalorien heute fest.
Spiele das ähm ich will Spiderman spielen.,Ich will Spiderman spielen.," Nein, ich will Spiderman spielen."
"Weißt du, wann meine Walmart-Bestellung Walmart-Bestellung kommt?","Weißt du, wann meine Walmart-Bestellung kommt?", When will my Walmart-Bestellung come?
Nachschlagen des des Microsoft Aktienkurses auf eTrade.,Nachschlagen des Microsoft Aktienkurses auf eTrade., eTrade - Microsoft Aktienkurse
"Zeige mir meine offenen Rech, offenen Rechnungen.",Zeige mir meine offenen Rechnungen.," Zeige mir meine offenen Rech, offenen Rechnungen."
Letzte Rechnung letzte Rechnung von Apple bezahlen.,Letzte Rechnung von Apple bezahlen., letzte Rechnung von Apple bezahlen.
Starte starte Multiplayer Modus für Mario Kart.,Starte Multiplayer Modus für Mario Kart., Multiplayer Modus für Mario Kart.
Standort anfügen und an ähh Bernd senden.,Standort anfügen und Bernd senden., Standort anfügen und an ähh Bernd senden.
Meine Fahrradtour betrug vier Stunden Stunden heute.,Meine Fahrradtour betrug vier Stunden heute., Meine Fahrradtour betrug vier Stunden heute.
Mach ein Foto in äh schwarz weiß.,Mach ein Foto in schwarz weiß., äh schwarz weiß.
Bitte führe das Training mein Lauftraining fort.,Bitte führe mein Lauftraining fort., Please continue my workout.
Ich brauche ein Taxi nach ähm Berlin.,Ich brauche ein Taxi nach Berlin., Please call me to Berlin.
Fang mein Lauf für 15 Minuten an.,Fang mein Lauf für 15 Minuten an., fang mein Lauf für 15 Minuten an.
Kannst du ein Snapchat-Video mach ein Snapchat-Video.,Mach ein Snapchat-Video., Please make a Snapchat-Video.
Zeig mir aktuelle umm Angebote bei Aldi.,Zeig mir aktuelle Angebote bei Aldi., Aktuelle umm Angebote bei Aldi.
Eine SMS an ähh Kim schicken bitte.,Eine SMS an Kim schicken bitte., Eine SMS an ähh Kim schicken bitte.
"Kannst du Turok, ja Turok öffnen bitte?",Kannst du Turok öffnen bitte?," Please open the door, please."
Zahle öwm 20€ von meiner Kreditkarte Heute.,Zahle 20€ von meiner Kreditkarte Heute., Payment of 20€ from my credit card today.
"Frag äh frag Instagram, ein Video aufzunehmen.","Frag Instagram, ein Video aufzunehmen", Please enable Instagram to record a video.
Ich möchte ein Ticket für mhmm morgen.,Ich möchte ein Ticket für morgen., Please give me a ticket for tomorrow.
"Zeig mir die Statistik meines, meines Gewichts.",Zeig mir die Statistik meines Gewichts.," Zeig mir die Statistik meines, meines Gewichts."
Ich will mit Petra Mariokart ähm spielen.,Ich will mit Petra Mariokart spielen., Ich will mit Petra Mariokart spielen.
Zeige meinen äh zeige meinen Hüftumfang an.,Zeige meinen Hüftumfang an., Measure my waist.
"Kannst du, kannst du das Workout stoppen?",Kannst du das Workout stoppen?, Workout stoppen?
Diese Nummer ähm in Outlook Kontakte aufnehmen.,Diese Nummer in Outlook Kontakte aufnehmen., Insert this number into Outlook contacts.
Mach Overwatch auf ähm meiner PS4 an.,Mach Overwatch auf meiner PS4 an., Mach Overwatch auf ähm meiner PS4 an.
Prüfe mal Anleihen ähm Anleihenkurse von heute.,Prüfe mal Anleihenkurse von heute., prüfe mal Anleihen ähm Anleihenkurse von heute.
Ich will meine meine heruntergeladenen Apps ansehen.,Ich will meine heruntergeladenen Apps ansehen., Input: I will examine my downloaded apps.
"Zeichne das auf, also starte ein Video.",Starte ein Video.," zeichne das auf, also starte ein Video."
Trage noch Zumba für für Montag nach.,Trage noch Zumba für Montag nach., Bring a Zumba for Monday.
Überprüfe den Bestellstaus äh Bestellstatus bei Otto.,Überprüfe den Bestellstatus bei Otto., prüfe den Bestellstatus bei Otto.
Sag Uber ähm ich muss abgeholt werden.,Sag Uber ich muss abgeholt werden., Sag Uber ähm ich muss abgeholt werden.
"Madonnatickets besorgen für, mh, für den 3.12.",Madonnatickets besorgen für den 3.12.," Madonnatickets besorgen für, mh, für den 3.12."
Beginne mein mein Training für 4 Minuten.,Beginne mein Training für 4 Minuten., Beginne mein mein Training für 4 Minuten.
"Bitte einen neuen, ja neuen Kontakt anlegen.",Bitte einen neuen Kontakt anlegen., Nein
Sendest du denn bitte ein eine WhatsApp-Nachricht?,Sendest du denn bitte eine WhatsApp-Nachricht?, Send me a WhatsApp message please?
Lass uns ein Spiel ein Spiel beginnen.,Lass uns ein Spiel beginnen., Let's play a game.
Flughafen um 3:45 bitte hm ja abholen.,Flughafen um 3:45 bitte abholen., Flughafen um 3:45 bitte hm ja abholen.
"Fitbit, Fitbit protokolliere meine 1 Stunde Schwimmen",Fitbit protokolliere meine 1 Stunde Schwimmen.," Fitbit, Fitbit protokolliere meine 1 Stunde Schwimmen"
"Bitten Sie Uber, äh, Uber, mich mitzunehmen.",Bitten Sie Uber mich mitzunehmen.," Uber, äh, Uber, mich mitzunehmen."
Kannst du ähm kannst du Tickets kaufen?,Kannst du Tickets kaufen?, tickets
Bitte reserviere eine eine Fahrt ins Zentrum.,Bitte reserviere eine Fahrt ins Zentrum., Please reserve a ride to the center.
Zeig mir die mir die besten Supermärkte.,Zeig mir die besten Supermärkte., Zeig mir die besten Supermärkte.
Nimm ein ein Video in 4K auf.,Nimm ein Video in 4K auf., Input: Please take a video in 4K.
Schick eine SMS an äähm an 02939384747.,Schick eine SMS an 02939384747., Schick eine SMS an äähm an 02939384747.
Änder meinen Facebook Status auf auf beschäftigt.,Änder meinen Facebook Status auf beschäftigt., changing my Facebook status to busy.
Finde suche nach Baumärkten auf Google Maps.,Suche nach Baumärkten auf Google Maps., Finde suche nach Baumärkten auf Google Maps.
Von A Amazon brauch ich neue Masken.,Von Amazon brauch ich neue Masken., Please send me a new mask from Amazon.
Stoppe die Session stoppe meine Yoga Session.,Stoppe meine Yoga Session., Stoppe die Session stoppe meine Yoga Session.
Mach bitte eine bitte eine kurze Pause.,Mach bitte eine kurze Pause., Please make a short pause.
15 Minuten Jogging mit mit Fitbit protokollieren,15 Minuten Jogging mit Fitbit protokollieren., 15 Minuten Jogging mit mit Fitbit protokollieren
Füge die Nummer des des Kindergartens hinzu.,Füge die Nummer des Kindergartens hinzu., Please add the number of the kindergarten.
"Kannst du bitte, die die Laufroutine starten.",Kannst du bitte die Laufroutine starten., Please start the routine.
Ich will JA! posten auf äh Twitter.,Ich will JA! posten auf Twitter., Nein!
Hol mir ähm ein Taxi nach Hamburg.,Hol mir ein Taxi nach Hamburg., Hol mir ähm ein Taxi nach Hamburg.
Erstelle eine Notiz für Bob eine Notiz.,Erstelle eine Notiz für Bob., Leave a note for Bob.
"Ich mache Pause vom Boxen, ja Pause.",Ich mache Pause vom Boxen.," Pause vom Boxen, ja Pause."
"Ich will den Aktienkurs von, äh, Ford.",Ich will den Aktienkurs von Ford., Ford
Training bitte anhalten bis 10 ja 10:30,Training bitte anhalten bis 10:30, Training bitte anhalten bis 10 ja 10:30
Nike Run Club erfasse erfasse mein Lauftraining.,Nike Run Club erfasse mein Lauftraining., Nike Run Club erfasse mein Lauftraining.
"Fitbit Workout auf iPad, auf iPad beenden.",Fitbit Workout auf iPad beenden.," Fitbit Workout auf iPad, auf iPad beenden."
Ich brauche meine Uber Uber-Fahrt nicht mehr.,Ich brauche meine Uber-Fahrt nicht mehr., i don't need my Uber-ride anymore.
Ich brauche das äh Taxi nicht mehr.,Ich brauche das Taxi nicht mehr., Nein Taxi.
Schicke eine eine SMS an Tom's Handynummer.,Schicke eine SMS an Tom's Handynummer., Please send a SMS to Tom's number.
"Mache das Video in, ähm, ja 16:9.",Mache das Video in 16:9.," Mache das Video in, ähm, ja 16:9."
Schieß das Foto in ähm 10 Sekunden.,Schieß das Foto in 10 Sekunden., ähm 10 seconds.
Ich will meine Yogaübung äh ja weitermachen.,Ich will meine Yogaübung weitermachen.," Nein, ich will meine Yogaübung weitermachen."
Starte eine neue ähhhh Videoaufnahme auf Facebook.,Starte eine neue Videoaufnahme auf Facebook., Starte eine neue Videoaufnahme auf Facebook.
Poste ein Update auf Facebook auf Facebook.,Poste ein Update auf Facebook., Poste ein Update auf Facebook.
Schulden bei der VR Bank äh einsehen.,Schulden bei der VR Bank einsehen., Input: Schulden bei der VR Bank äh einsehen.
Senden Sie eine Nachricht an Joe WhatsApp,Senden Sie eine Nachricht an Joe WhatsApp., Senden Sie eine Nachricht an Joe WhatsApp
"Tweete ehh ja ""Allen ein schönes Wochenende!""","Tweete ""Allen ein schönes Wochenende!"""," Tweete ehh ja ""Allen ein schönes Wochenende!"""
Für 5 Minuten mein Boxtraining pau pausieren.,Für 5 Minuten mein Boxtraining pausieren.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Stoppe den Lauf auf ähm meiner Uhr.,Stoppe den Lauf auf meiner Uhr., Stoppe den Lauf auf ähm meiner Uhr.
Bestelle eine Fahrt mit Drive ähm DriveNow.,Bestelle eine Fahrt mit DriveNow., Bestelle eine Fahrt mit DriveNow.
"Spielen wir, ja spielen wir ein Spiel.",Spielen wir ein Spiel.," spielen wir, ja spielen wir ein Spiel."
"Mache ein Video in, ähm, in 4K.",Mache ein Video in 4K," Mache ein Video in, ähm, in 4K."
Jetzt das Yoga beenden auf auf Strava.,Jetzt das Yoga beenden auf Strava., Jetzt das Yoga beenden auf Strava.
"Hinterlege 200 Kalorien für, ähm, einen Snack.",Hinterlege 200 Kalorien für einen Snack.," Spare 200 Kalorien für, ähm, einen Snack."
Logge Strava soll 34 Minuten Training loggen.,Strava soll 34 Minuten Training loggen., Logge Strava soll 34 Minuten Training loggen.
GIb mir meine äh meine Fitnessdaten durch.,GIb mir meine Fitnessdaten durch., Please give me your fitness data.
"Wie siehs, sieht's mit meinem Zucker aus?",Wie sieht's mit meinem Zucker aus?, sieht's mit meinem Zucker aus?
Pausiere mein äh Yin-Yoga 4 Minuten lang.,Pausiere mein Yin-Yoga 4 Minuten lang., Pausiere mein äh Yin-Yoga 4 Minuten lang.
Was sagt Fitbit zu meiner ähm Herzfrequenz?,Was sagt Fitbit zu meiner Herzfrequenz?, Was says Fitbit about my heart rate?
Öffne den den Wecker auf dem Handy.,Öffne den Wecker auf dem Handy., Wake up on your phone.
"Bitte zeige mir alle, meine gesamten Musik-Apps.",Bitte zeige mir meine gesamten Musik-Apps., Please show me all of my music apps.
Zeige zeige mir 3 für 2 Angebote.,Zeige mir 3 für 2 Angebote., zeige mir 3 für 2 Angebote.
Du stoppe meine Workout auf ähm Fitbit.,Soppe meine Workout auf Fitbit., Stoppe meine Workout auf ähm Fitbit.
Pausiere das Workout Handy auf meinem Handy.,Pausiere das Workout auf meinem Handy., Pause the workout app on my phone.
"Poste eine, eine neue Story auf Instagram.",Poste eine neue Story auf Instagram.," Poste eine, eine neue Story auf Instagram."
"Die Größe meiner, ähm Hüftumfang Werte anzeigen.",Hüftumfang Werte anzeigen., Meine Hüftumfang Werte anzeigen.
Öwm ich brauche eine Pause vom Krafttraining.,Ich brauche eine Pause vom Krafttraining.," Okay, I need a pause from the strength training."
mein Workout auf Strava hmm direkt beenden.,Mein Workout auf Strava direkt beenden., mein Workout auf Strava hmm direkt beenden.
Lege mit dem Lauf äh Training los.,Lege mit dem Lauf Training los., Jetzt mit dem Lauf äh Training los.
Ich äh ich will meine Laufübung starten.,Ich will meine Laufübung starten., i will start my exercise.
Neue Nachricht für ähhh Twitter 'Endlich Urlaub!'.,Neue Nachricht für Twitter 'Endlich Urlaub!'., Neue Nachricht für ähhh Twitter 'Endlich Urlaub!'
Zeige mir mir gute Hotels in Berlin.,Zeige mir gute Hotels in Berlin., Zeige mir mir gute Hotels in Berlin.
Ich brauche liefere mir Angebote für Amazon.,Ich liefere mir Angebote für Amazon., liefere mir Angebote für Amazon.
"Unterbrechen Sie den Lauf, Laufen auf Runtastic",Unterbrechen Sie den Laufen auf Runtastic., Running on Runtastic
nach 10 Sekunden ein ein Foto machen,nach 10 Sekunden ein Foto machen, a photo after 10 seconds
Hol zehn Tickets für ähm das Oktoberfest.,Hol zehn Tickets für das Oktoberfest., Input: Please buy 10 tickets for the Oktoberfest.
Ich ähm ich will meine Rechnung bezahlen.,Ich will meine Rechnung bezahlen., I will pay my bill.
Fange an ein 4K 4K Video aufzuzeichnen.,Fange an ein 4K Video aufzuzeichnen., Beginnen Sie mit 4K Video
Notiz erstellen Notiz erstellen.Notiz erstellen Notiz erstellen.,Notiz erstellen., Notiz erstellen Notiz erstellen.Notiz erstellen Notiz erstellen.
Ruf doch bitte ähh die Telekomrechnung ab.,Ruf doch bitte die Telekomrechnung ab., ähh die Telekomrechnung ab.
Mit Weitwinkel und ähm schwarzweiß Video aufnehmen.,Mit Weitwinkel schwarzweiß Video aufnehmen., Mit Weitwinkel und ähm schwarzweiß Video aufnehmen.
Tweete Da Capo bitte auf auf Twitter.,Tweete Da Capo bitte auf Twitter., Tweete Da Capo bitte auf Twitter.
Welche Angebote in Kaufland gibt es es?,Welche Angebote in Kaufland gibt es?, which offers in Kaufland?
13:30 öwm mein Training um 13:30 fortsetzen.,Mein Training um 13:30 fortsetzen., 13:30 öwm mein Training um 13:30 fortsetzen.
Könntest du 12 Liege ähm Liegestützen protokollieren?,Könntest du 12 Liegestützen protokollieren?, Liegestützen
Wie viel habe ich heute öhm gewogen?,Wie viel habe ich heute gewogen?," Input: öhm, how much have I weighed today?"
Ich ich muss ein Muttertagsgeschenk reservieren lassen.,Ich muss ein Muttertagsgeschenk reservieren lassen., I need to reserve a mother's day gift.
Ein Taxi äh ich brauche ein Taxi,Ich brauche ein Taxi, Taxi - I need a Taxi
Mache äh mache einen Post auf Facebook.,Mache einen Post auf Facebook., Delete a post on Facebook.
"Füge , ähm, Mamas private Telefonnummer hinzu.",Füge Mamas private Telefonnummer hinzu., Please add my mother's private telephone number.
"Bestell mir ein, äh ein Lyft bitte.",Bestell mir ein Lyft bitte., Please order a lyft.
Wo befindet befindet sich meine Bestellung gerade?,Wo befindet sich meine Bestellung gerade?, Where is my order now?
Mach ein Video mit meinem umm Iphone.,Mach ein Video mit meinem Iphone., Please make a video with my Iphone.
Mit mit Snapchat Video in HD aufnehmen.,Mit Snapchat Video in HD aufnehmen., Input: Mit mit Snapchat Video in HD aufnehmen.
Mach ein Foto in 5 5 Sekunden.,Mach ein Foto in 5 Sekunden., Mach ein Foto in 5 5 Sekunden.
Kaufe äh kaufe Tickets für ein Event.,Kaufe Tickets für ein Event., Purchase Tickets for an Event.
Füge die Handynummer unter unter Arbeit hinzu.,Füge die Handynummer unter Arbeit hinzu.," Insert the phone number under the ""Contact"" section."
Zeig mir Rabatte für Smart äh Smartphones.,Zeig mir Rabatte für Smartphones., Smartphones
Die halbe Rechnung der Mastercard zahlen zahlen.,Die halbe Rechnung der Mastercard zahlen., Mastercard zahlen zahlen.
"Gib mir, äh, gib mir meine Fitnessdaten.",Gib mir meine Fitnessdaten., Meine Fitnessdaten.
"Ein Video, ein Video mit Weitwinkelformat aufzeichnen.",Ein Video mit Weitwinkelformat aufzeichnen.," Input: Eine Video, ein Video mit Weitwinkelformat aufzeichnen."
Schicke die Hälfte Hälfte der Gasrechnung ab.,Schicke die Hälfte der Gasrechnung ab., schicke die Hälfte der Gasrechnung ab.
Bitte kannst du mein meine Rechnung bezahlen?,Bitte kannst du meine Rechnung bezahlen?, Please can you pay my bill?
017689435464 zum Telefonbuch äh Telefonbuch hinzufügen bitte.,017689435464 zum Telefonbuch hinzufügen bitte., 017689435464 zum Telefonbuch äh Telefonbuch hinzufügen bitte.
Pausiere bitte das das Workout für mich.,Pausiere bitte das Workout für mich., Please pause the workout for me.
Prüfe den ähm Status von meiner Bestellung.,Prüfe den Status von meiner Bestellung., Check the status of my order.
"Speicher John, ähm John zu meinen Kontakten.",Speicher John zu meinen Kontakten.," Remember John, ähm John to my contacts."
Veröffentliche eine Nachrichten eine Nachricht auf Facebook.,Veröffentliche eine Nachrichten auf Facebook., veröffentliche eine Nachricht auf Facebook.
Wo steht steht der Kurs von TSLA?,Wo steht der Kurs von TSLA?, Yemen
Zeig mir den äääh nächsten geöffneten Supermarkt!,Zeig mir den nächsten geöffneten Supermarkt!, Zeig mir den äääh nächsten geöffneten Supermarkt!
"Fitbit, Yoga ähm Fitbit, beende meine Yoga-Session.","Fitbit, beende meine Yoga-Session."," Fitbit, Yoga ähm Fitbit, beende meine Yoga-Session."
In fünf Minuten ein ähh Video aufnehmen.,In fünf Minuten ein Video aufnehmen., In fünf Minuten ein ähh Video aufnehmen.
Öffne eine äh öffne eine Streaming App.,Öffne eine Streaming App., öffne eine Streaming App.
Füge äh 100 Liegestütze in Strava hinzu.,Füge 100 Liegestütze in Strava hinzu., Input: Add 100 Liegestütze in Strava.
"Öffne ein Multiplayer-Spiel in, in meinem Schlafzimmer.",Öffne ein Multiplayer-Spiel in meinem Schlafzimmer.," Multiplayer-Spiel in, in meinem Schlafzimmer."
"Kannst Du, kannst Du ein Foto machen.",Kannst Du ein Foto machen.," Please, please take a photo."
Zurück zum Boxen in euh 5 Minuten.,Zurück zum Boxen in 5 Minuten., Zurück zum Boxen in euh 5 Minuten.
Mach ein Bild für Snapchat für Snapchat.,Mach ein Bild für Snapchat., Delete
Füge füge Franz zu meinen Google-Kontakten hinzu.,Füge Franz zu meinen Google-Kontakten hinzu., Delete Franz from my Google-Kontakten.
Kann Ich jetzt mit hmm Fitbit weitermachen?,Kann Ich jetzt mit Fitbit weitermachen?, hmm Fitbit
Mit ähm Fitbit 30 Minuten Joggen aufzeichnen.,Mit Fitbit 30 Minuten Joggen aufzeichnen., Mit ähm Fitbit 30 Minuten Joggen aufzeichnen.
Hör ähm hör mit dem Training auf.,Hör mit dem Training auf., Leave the training.
schreibe eine Mail an franz@boogietown.com ne franz@boogietime.com,Schreibe eine Mail franz@boogietime.com, schreiben eine Mail an franz@boogietown.com ne franz@boogietime.com
Eine Stunde Yoka Yoga in Strava hinzufügen.,Eine Stunde Yoga in Strava hinzufügen., Eine Stunde Yoka Yoga in Strava hinzufügen.
Zeichne meine Ernährung von von heute auf.,Zeichne meine Ernährung von heute auf., Please describe my diet today.
Äh mach weiter mit mit dem Laufen.,Mach weiter mit dem Laufen., Continue with the walking.
Mach mal die äh Insta App auf.,Mach mal die Insta App auf., Mach mal die äh Insta App auf.
"Setze, also mache mit dem Workout weiter.",Mache mit dem Workout weiter.," Also, mache mit dem Workout weiter."
Eintrittskarten für ein Theaterstück in Hamburg kaufen..,Eintrittskarten für ein Theaterstück in Hamburg kaufen., tickets for a theater in hamburg
Öffne für mich für mich Candy Crush.,Öffne für mich Candy Crush., Please open Candy Crush for me.
Zeig mir meine letzte meine letzte Gasrechnung.,Zeig mir meine letzte Gasrechnung., Please show me your last gas bill.
Zeig wie der DAX heute steht steht.,Zeig wie der DAX heute steht., DAX
Vermerke meinen Training für ähm 30 Minuten.,Vermerke meinen Training für 30 Minuten., ähm 30 minutes.
"Workout auf Wohnzimmer, auf Wohnzimmer TV beenden.",Workout auf Wohnzimmer TV beenden.," Workout auf Wohnzimmer, auf Wohnzimmer TV beenden."
Kannst du 100 äh Push ups hinzufügen?,Kannst du 100 Push ups hinzufügen?, Input: Does your house have air - conditioning?
Ich bin fertig fertig mit den Kniebeugen.,Ich bin fertig mit den Kniebeugen., i am finished with the kneebeugen.
"Ein Ticket bitte für Lenny, Lenny Kravitz.",Ein Ticket bitte für Lenny Kravitz.," Ein Ticket bitte für Lenny, Lenny Kravitz."
Den den Kurs von Daimler brauche ich.,Den Kurs von Daimler brauche ich.," Nein, ich brauche den Kurs von Daimler."
"""Glück gehabt!"" auf Twitter äh Twitter posten.","""Glück gehabt!"" auf Twitter posten."," ""Glück gehabt!"""
Foto von mache ein Foto von uns.,Mache ein Foto von uns., a photo of us.
"Passier Pausiere das Training von Stama, Strava","Pausiere das Training von Stama, Strava"," Pause das Training von Stama, Strava"
Ich äh will ein Uber nach Dahlem.,Ich will ein Uber nach Dahlem., Ich äh will ein Uber nach Dahlem.
Neuen ähm neuen Post auf Facebook erstellen.,Neuen Post auf Facebook erstellen., Deleted post on Facebook
eine E-Mail an an  sateesh schreiben,eine E-Mail an sateesh schreiben, a E-Mail to sateesh schreiben
"Zahle 20 EUR auf meine, meine Wasserrechnung.",Zahle 20 EUR auf meine Wasserrechnung., Please pay 20 EUR for my water bill.
Bitte bei Run Runtastic meinen Lauf aufzeichnen.,Bitte bei Runtastic meinen Lauf aufzeichnen., Please record my run on Runtastic.
Schau ähm schau mal nach meiner Bestellung.,Schau mal nach meiner Bestellung., Please check my order.
Mache eine Weitwinkel also ein Weitwinkel Video.,Mache eine Weitwinke Video., Mache eine Weitwinkel also ein Weitwinkel Video.
Kannst du kannst du meine Handyrechnung bezahlen?,Kannst du meine Handyrechnung bezahlen?, Please can you pay my phone bill?
"Zeig mir Tankstellen in, in der Nähe.",Zeig mir Tankstellen in der Nähe.," Zeig mir Tankstellen in, in der Nähe."
"Suche eine Deal für für, äh, Staubsauger.",Suche eine Deal für Staubsauger.," Suche eine Deal für für, äh, Staubsauger."
Das Training über mein Handy wieder aufnehmen.,Das Training über mein Handy wieder aufnehmen., Input: Please capture the training over my phone.
Starte ein Spiel äh ein Spiel online.,Starte ein Spiel online., Starte ein Spiel online.
Welche Fotos hat Stefan ähm gestern geschickt?,Welche Fotos hat Stefan gestern geschickt?, Input: Welche Fotos hat Stefan ähm gestern geschickt?
Spiele Mario Kart gegen äh gegen Mama.,Spiele Mario Kart gegen Mama., Spiele Mario Kart gegen äh gegen Mama.
Bezahle äh meine Stromrechnung vom letzten Jahr.,Bezahle meine Stromrechnung vom letzten Jahr., Please pay my electricity bill from last year.
Sende Lucas meinen Standort über ähm Whatsapp.,Sende Lucas meinen Standort über Whatsapp., Sende Lucas meinen Standort über ähm Whatsapp.
Sage äh zeige mir den NASDAQ Kurs.,Zeige mir den NASDAQ Kurs., Sage äh zeige mir den NASDAQ Kurs.
Bestelle das Uber zum ähm Kino ab.,Bestelle das Uber zum  Kino ab., Please order Uber to the cinema.
Ich brauche einen Cappuccino von ähm Safeway.,Ich brauche einen Cappuccino von Safeway., ähm Safeway.
Gehe zu meinen ähm Gesundheitsdaten von gestern.,Gehe zu meinen Gesundheitsdaten von gestern., Please check my ehm health data from yesterday.
Kniebeugen äh beenden Ende auf dem Handy.,Kniebeugen Ende auf dem Handy., Nein
Starte Fortnite starte Fortnite auf meinem PC.,Starte Fortnite auf meinem PC., Starte Fortnite auf meinem PC.
Zeige mir die Outlook-Emails mit Anfang Anhang.,Zeige mir die Outlook-Emails mit Anhang., Zeige mir die Outlook-Emails mit Anhang.
Ich ähm möchte meinen dreißigminütigen Lauf speichern.,Ich möchte meinen dreißigminütigen Lauf speichern., Please save my 30 minutes.
Bestelle das Taxi für um 2 abbestellen.,Das Taxi für um 2 abbestellen., Please call Taxi for 2 hours.
Welche Läden in Hamburg umm haben Rabattaktionen?,Welche Läden in Hamburg haben Rabattaktionen?, Input: Welche Läden in Hamburg umm haben Rabattaktionen?
"Instagram Foto, also mach Foto mit Instagram.",Mach Foto mit Instagram.," Instagram Foto, also mach Foto mit Instagram."
"Füge John in mein Telefonbuch, ähm Telefonbuch.",Füge John in mein Telefonbuch.," Insert John in my Telefonbuch, ähm Telefonbuch."
"Mach mit, mach mit dem Training weiter.",Mach mit dem Training weiter., Continue with the training.
Bitte erstellen Sie eine Notiz für Marie.,Bitte erstellen Sie eine Notiz für Marie., Please leave a note for Marie.
"Ich brauche eine Pause, uhh, vom Training.",Ich brauche eine Pause vom Training.," Pause, uhh, vom Training."
Speicher die Nummer unter Simone ähh Brauer.,Speicher die Nummer unter Simone Brauer., Simone ähh Brauer.
Sende meinen ja meinen Standort an Anna.,Sende meinen Standort an Anna., Sende meinen ja meinen Standort an Anna.
Ich bräuchte etwas Kaffee vom öwm Rewe.,Ich bräuchte etwas Kaffee vom Rewe., Please give me some coffee from Rewe.
Pausiere äh pausiere Laufen ab 13:00 Uhr.,Pausiere Laufen ab 13:00 Uhr., Pausiere äh pausiere Laufen ab 13:00 Uhr.
Gibt es in Nürnberg ein ein Kino?,Gibt es in Nürnberg ein Kino?, Nein
Lies die lies die neuesten Nachrichten vor.,Lies die neuesten Nachrichten vor., Lies die neuesten Nachrichten vor.
Lass mich Words with Friends Friends spielen,Lass mich Words with Friends spielen, Lass mich Words with Friends Friends spielen
Pausiere das das ähm Lauftraining auf Fitbit.,Pausiere das Lauftraining auf Fitbit., Pause the workout on Fitbit.
Ich brauche uuhm ich will Karten kaufen.,Ich will Karten kaufen., i need to buy a card
Ich habe gerade ein äh Eis gegessen.,Ich habe gerade ein Eis gegessen., äh Eis gegessen.
"Mein Training bei Fitbit, ja Fitbit fortsetzen.",Mein Training bei Fitbit fortsetzen.," Mein Training bei Fitbit, ja Fitbit fortsetzen."
"Speicher, ja speicher 444-4444 zu meinen Kontakten.",Speicher 444-4444 zu meinen Kontakten., speicher 444-4444 zu meinen Kontakten.
"Mach mal Pause, ja Pause jetzt bitte.",Mach mal Pause jetzt bitte.," Pause, pause, pause."
"Öffne, ähm, öffne Spotify auf meinem Pixel.",Öffne Spotify auf meinem Pixel., Spotify
Füge eine Telefonnummer für für Frank hinzu.,Füge eine Telefonnummer für Frank hinzu., Include a telephone number for Frank.
Benutze Fitbit um meine meine Vitamineinnahme einzutragen.,Benutze Fitbit um meine Vitamineinnahme einzutragen., using Fitbit to track my vitamins.
Angebote von uhm dieser Woche anzeigen bitte..,Angebote von dieser Woche anzeigen bitte.., Angebote von uhm dieser Woche anzeigen bitte.
Protokoll ähm protokolliere 800 Kalorien zum Abendessen.,Protokolliere 800 Kalorien zum Abendessen., Protokoll ähm protokolliere 800 Kalorien zum Abendessen.
"Wie war mein gemessener, letzter gemessener Blutdruck?",Wie war mein letzter gemessener Blutdruck?, lower
Bestelle ehm zwei Tickets zu Sport Veranstaltung,Bestelle zwei Tickets zu Sport Veranstaltung, Please order two tickets for the sport event
Gmail App auf meinem meinem Handy starten.,Gmail App auf meinem Handy starten., Gmail App on my phone starting.
Mache ein Bild ein Bild mit Snapchat.,Mache ein Bild mit Snapchat., Upload a photo with Snapchat.
Füge Fabian zu meinem hmm WhatsApp-Kontakten hinzu.,Füge Fabian zu meinem WhatsApp-Kontakten hinzu., Fabian to my WhatsApp-Kontakten hinzufügen.
Checke bitte checke bitte die O2 Rechnung.,Checke bitte die O2 Rechnung., Please check the O2 bill.
Letzte Rechnung letzte Rechnung von ewe bezahlen.,Letzte Rechnung von ewe bezahlen., letzte Rechnung von ewe bezahlen.
"Aktuelles Training bitte beenden, ja genau beenden.",Aktuelles Training bitte beenden.," Aktuelles Training bitte beenden, ja genau beenden."
Starte Training mit Nike Nike Run Club.,Starte Training mit Nike Run Club., Starte Training mit Nike Nike Run Club.
Drehe ein Video in in 30 Sekunden.,Drehe ein Video in 30 Sekunden., Delete a video in 30 seconds.
"Starte Yoga, starte die Yogasession auf Fitbit.",Starte die Yogasession auf Fitbit.," Starte Yoga, starte die Yogasession auf Fitbit."
Wie wie ist der Status der Brotbestellung?,Wie ist der Status der Brotbestellung?, - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
"Meinen Status auf ähm Facebook updaten, bitte.","Meinen Status auf Facebook updaten, bitte."," Meinen Status auf ähm Facebook updaten, bitte."
30 Minuten schwimmen in Strava ein eintragen.,30 Minuten schwimmen in Strava eintragen., 30 Minuten schwimmen in Strava ein eintragen.
"Wie ist der Kurs von, äh, Apple?",Wie ist der Kurs von Apple?," äh, Apple?"
"Ich lauf jetzt los, bitte Training ähh aufzeichnen.","Ich lauf jetzt los, bitte Training aufzeichnen."," Jetzt laufe ich los, bitte Training ähh aufzeichnen."
Geh auf Amazon und und check meinen Bestellstatus.,Geh auf Amazon und check meinen Bestellstatus., Please check my order status on Amazon.
Füge Kontakt Kontakt 7878787878  zur Kontaktliste hinzu.,Füge Kontakt 7878787878  zur Kontaktliste hinzu., Delete Kontakt 7878787878 zur Kontaktliste hinzu.
Wieviel schulde ich denn ääääh o2 diesen Monat?,Wieviel schulde ich denn o2 diesen Monat?, o2
"Was hat Michael in seiner, seiner Nachricht geschrieben?",Was hat Michael in seiner Nachricht geschrieben?," Michael hat in seiner, seiner Nachricht geschrieben:"
Ich brauche dringend 2 Eintrittskarten für das emmm für das Madonna-Konzert am Freitag.,Ich brauche dringend 2 Eintrittskarten für das Madonna-Konzert am Freitag., Please help me find 2 tickets for the Madonna concert on Friday.
Pausiere bitte das Schwimmen auf Strava für ähm 10 Minuten nein 5 Minuten,Pausiere bitte das Schwimmen auf Strava für 5 Minuten, Pausiere bitte das Schwimmen auf Strava für ähm 10 Minuten nein 5 Minuten
"Protokollieren Sie, dass ich heute Nachmittag Nachmittag auf Fitbit 3 Kilometer gelaufen bin","Protokollieren Sie, dass ich heute Nachmittag auf Fitbit 3 Kilometer gelaufen bin."," Protokollieren Sie, dass ich heute Nachmittag Nachmittag auf Fitbit 3 Kilometer gelaufen bin"
"Zeige mir auf Amazon den Status von meiner meiner Bestellung von, ähm, Gestern.",Zeige mir auf Amazon den Status von meiner Bestellung von Gestern.," Zeige mir auf Amazon den Status von meiner Bestellung von, ähm, Gestern."
Kannst Du bitte mit dem mit dem Lauftraining auf Nike Run Club weitermachen?,Kannst Du bitte mit dem  Lauftraining auf Nike Run Club weitermachen?, Please continue with your workouts on Nike Run Club.
Benutze nehme Tripadvisor um mir ähm beste Hotels zu finden.,Nehme Tripadvisor um mir beste Hotels zu finden., Tripadvisor um mir ähm beste Hotels zu finden.
"Ich habe hab, habe heute als Snack 500 Kilokalorien gegessen.",Ich habe heute als Snack 500 Kilokalorien gegessen.," Nein, ich habe heute als Snack 500 Kilokalorien gegessen."
"Starte das Spiel, welches ich heute heute morgen runtergeladen hatte.","Starte das Spiel, welches ich heute morgen runtergeladen hatte."," Starte das Spiel, welches ich heute heute morgen runtergeladen hatte."
Mach ein mach in 20 Sekunden ein Foto mit schwarz-weiß-Filter.,Mach in 20 Sekunden ein Foto mit schwarz-weiß-Filter., Input: Mach ein mach in 20 Sekunden ein Foto mit schwarz-weiß-Filter.
"Hey Tripadvisor, zeige mir Fitnesszentren in der in der Nähe","Hey Tripadvisor, zeige mir Fitnesszentren in der Nähe."," Hey Tripadvisor, zeige mir Fitnesszentren in der in der Nähe"
Ich muss um 20 Uhr am Flughafen sein und brauche ein Ta äh ein Taxi,Ich muss um 20 Uhr am Flughafen sein und brauche ein Taxi., I need a taxi to the airport at 20 o'clock
Zeichnen Sie einen 5-km-Lauf als manuelle Aktivität auf Strava ich meine auf Mi Fit auf.,Zeichnen Sie einen 5-km-Lauf als manuelle Aktivität auf Mi Fit auf., Zeichnen Sie einen 5-km-Lauf als manuelle Aktivität auf Strava ich meine auf Mi Fit auf.
"Bitte trage alle ähh Vitamine und Mineralstoffe ein, die ich heute zu mir genommen habe.","Bitte trage alle Vitamine und Mineralstoffe ein, die ich heute zu mir genommen habe.", Please calculate all the vitamins and minerals that I have taken today.
"Benutze die ADAC App um die, um die billigste Tankstelle in der Nähe zu finden.","Benutze die ADAC App,um die billigste Tankstelle in der Nähe zu finden."," Benutze die ADAC App um die, um die billigste Tankstelle in der Nähe zu finden."
"Holen Sie sich die Stationen äh die Tankstellen in der Nähe auf Google Maps, danke.","Holen Sie sich die Tankstellen in der Nähe auf Google Maps, danke"," Holen Sie sich die Stationen äh die Tankstellen in der Nähe auf Google Maps, danke."
"Sag Lifesum, dass ich ähm ich hatte heute Nachmittag ein Snickers mit 400 Kalorien.","Sag Lifesum, dass ich hatte heute Nachmittag ein Snickers mit 400 Kalorien."," Sag Lifesum, dass ich ähm ich hatte heute Nachmittag ein Snickers mit 400 Kalorien."
Kannst Du bitte morgen über ähh Paypal meine Wasserrechnung für den nächsten Monat überweisen?,Kannst Du bitte morgen über Paypal meine Wasserrechnung für den nächsten Monat überweisen?, Please can you please PayPal a water bill for the next month?
"Am Samstag hat Sabine eine Sprachnachricht geschickt, kannst du kannst du bitte es abspielen?","Am Samstag hat Sabine eine Sprachnachricht geschickt, kannst du bitte es abspielen?"," Am Samstag hat Sabine eine Sprachnachricht geschickt, kannst du kannst du bitte es abspielen?"
"Sag Strava, ähm, er soll protokollieren, dass ich heute Morgen 25 Liegestütze gemacht habe.","Sag Strava,er soll protokollieren, dass ich heute Morgen 25 Liegestütze gemacht habe."," Sag Strava, ähm, er soll protokollieren, dass ich heute Morgen 25 Liegestütze gemacht habe."
Ich will sehen wie viel ich diesen Monat an emmmm an Mastercard bezahlen muss.,Ich will sehen wie viel ich diesen Monat an Mastercard bezahlen muss., Mastercard
Hey Fitbit hey Fitbit ähm halte das Training an.,Hey Fitbit halte das Training an., Hey Fitbit hey Fitbit ähm halte das Training an.
Schicke den Anhang mit der der Wegbeschreibung an Tom.,Schicke den Anhang mit der Wegbeschreibung an Tom., Please send the map to Tom.
Kannst du über also über Snapchat die Vdeoaufnahme starten?,Kannst du über Snapchat die Vdeoaufnahme starten?, Nein
"Strava, Strava, protokolliere, dass ich 45 Minuten gelaufen bin.","Strava, protokolliere, dass ich 45 Minuten gelaufen bin."," Strava, Strava, protokolliere, dass ich 45 Minuten gelaufen bin."
Suche mit Hilfe von Google Maps nach nach Kleintierhandlungen.,Suche mit Hilfe von Google Maps nach Kleintierhandlungen., Suche mit Hilfe von Google Maps nach nach Kleintierhandlungen.
Kannst du bitte eine SMS ähm ja SMS an meinen Chef schicken?,Kannst du bitte eine SMS an meinen Chef schicken?, Please send a SMS to my boss.
"Ähm kannst du mir sagen, wie hoch meine Gasrechnung diesen Monat war?","Kannst du mir sagen, wie hoch meine Gasrechnung diesen Monat war?", Please tell me how much my gas bill was this month?
Nimm die Nummer von hmmh Herrn Maier ebenfalls in die Kontaktliste auf.,Nimm die Nummer von Herrn Maier ebenfalls in die Kontaktliste auf., Please add the number of Herr Maier to the contact list.
Ab sofort kein Training für die nächsten die nächsten 30 Minuten bitte.,Ab sofort kein Training für die nächsten 30 Minuten bitte., Please leave the gym for 30 minutes.
"Könntest du ähm könntest du Snapchat verwenden, um ein Foto zu machen?","Könntest du Snapchat verwenden, um ein Foto zu machen?", Please could you use Snapchat to take a photo?
"Heute habe ich 200 Gramm Fisch äh nein 200 Gramm Hühnchen und 100 Gramm Reis gegessen, speichere das bitte","Heute habe ich 200 Gramm Hühnchen und 100 Gramm Reis gegessen, speichere das bitte."," Heute habe ich 200 Gramm Fisch äh nein 200 Gramm Hühnchen und 100 Gramm Reis gegessen, speichere das bitte"
"Kannst Du kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich bei Amazon bestellt habe?","Kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich bei Amazon bestellt habe?", Please check with DHL when my handtücher arrive.
"Über Google Maps alle Wein- äh Wein- und Spirituosenhändler in meiner Nähe finden, die bis 22:00 Uhr geöffnet haben.","Über Google Maps alle Wein und Spirituosenhändler in meiner Nähe finden, die bis 22:00 Uhr geöffnet haben."," Input: Über Google Maps alle Wein- äh Wein- und Spirituosenhändler in meiner Nähe finden, die bis 22:00 Uhr geöffnet haben."
"Veröffentlichen Sie eine Nachricht, eine neue Nachricht auf LinkedIn, in der es heißt: Mega-Rekrutierungsaktion in Pune am 22. Juni.","Veröffentlichen Sie eine neue Nachricht auf LinkedIn, in der es heißt: Mega-Rekrutierungsaktion in Pune am 22. Juni."," Veröffentlichen Sie eine Nachricht, eine neue Nachricht auf LinkedIn, in der es heißt: Mega-Rekrutierungsaktion in Pune am 22. Juni."
"Kannst du für mich bitte eine Nachricht an meine Mutter schicken mit dem Inhalt ähh ""Ich bring Kuchen mit"".","Kannst du für mich bitte eine Nachricht an meine Mutter schicken mit dem Inhalt Ich bring Kuchen mit"""," ähh "" Ich bring Kuchen mit""."
"Wo finde wo finde ich einen Supermarkt, der Sonntags geöffnet ist?","Wo finde ich einen Supermarkt, der Sonntags geöffnet ist?", Where can I find a supermarket that is open on Sunday?
"Speichere 400 Gramm Brokkoli und 2 Tassen, 2 Tassen mit Reis.",Speichere 400 Gramm Brokkoli und 2 Tassen mit Reis.," Input: Measure 400 Gramm Broccoli and 2 Tassen, 2 Tassen mit Reis."
Würdest du bitte bitte Level 2 von Plants vs Zombies anmachen?,Würdest du bitte Level 2 von Plants vs Zombies anmachen?, Please Level 2 von Plants vs Zombies anmachen?
Kauf mir mal ein Ticket für hmmm für Queen über Eventim.,Kauf mir mal ein Ticket für Queen über Eventim., kauf mir mal ein Ticket für hmmm für Queen über Eventim.
Kannst du kannst du eine weitere Notiz auf meinem iPhone erstellen?,Kannst du eine weitere Notiz auf meinem iPhone erstellen?, Please add another note to my iPhone.
Checke ähm Rechnungsbetrag.,Checke Rechnungsbetrag., Checke ähm Rechnungsbetrag.
Pause Workout pausieren.,Workout pausieren., Pause Workout pausieren.
Fortnite äwm starten.,Fortnite starten., Fortnite äwm starten.
Öffne Netflix öffnen.,Netflix öffnen., Netflix öffnen.
"Starte ähm, Exanima.",Starte Exanima.," Please start a new game, Exanima."
"Lies mir vor, was mein Opa mir in äh in der Mail geschrieben hat, in der es um den Zoo geht.","Lies mir vor, was mein Opa mir in der Mail geschrieben hat, in der es um den Zoo geht."," Lies mir vor, was mein Opa mir in äh in der Mail geschrieben hat, in der es um den Zoo geht."
"Poste die folgende die folgende Nachricht auf meinem Facebook Account: ""Ich werde panisch. Der letzte Post ist schon eine Minute her.""","Poste die folgende Nachricht auf meinem Facebook Account: ""Ich werde panisch. Der letzte Post ist schon eine Minute her."""," Poste die folgende die folgende Nachricht auf meinem Facebook Account: "" Ich werde panisch. Der letzte Post ist schon eine Minute her."""
Kann ich bitte zwei Karten für Rolling Stones Konzert in der Waldbühne Berlin bei Ticketmaster ja ähm ja bei Ticketmaster kaufen.,Kann ich bitte zwei Karten für Rolling Stones Konzert in der Waldbühne Berlin bei Ticketmaster  kaufen., Input: Kann ich bitte zwei Karten für Rolling Stones Konzert in der Waldbühne Berlin bei Ticketmaster ja ähm ja bei Ticketmaster kaufen.
"Kannst Du kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich letzte Woche bei Amazon bestellt habe?","Kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich letzte Woche bei Amazon bestellt habe?", Please check with DHL when my handtücher arrive?
"Erstelle einen erstelle einen Beitrag auf Facebook und schreibe ""Jetzt gehen mir die Slots für die Sätze aus..."" als Inhalt hinein.","Erstelle einen Beitrag auf Facebook und schreibe ""Jetzt gehen mir die Slots für die Sätze aus..."" als Inhalt hinein."," Erstelle einen erstelle einen Beitrag auf Facebook und schreibe ""Jetzt gehen mir die Slots für die Sätze aus..."" als Inhalt hinein."
"Notiz für Bob können Sie eine Notiz für Bob machen, die sagt, Abendessen auf meinem Handy.","können Sie eine Notiz für Bob machen, die sagt, Abendessen auf meinem Handy."," Notiz for Bob can you make a note for Bob that says, dinner on my phone."
"Trag in SpakPeople ein, ich hatte heute ich hatte heute um 13 Uhr einen Suppenteller gegessen.","Trag in SpakPeople ein, ich hatte heute um 13 Uhr einen Suppenteller gegessen."," Trag in SpakPeople ein, ich hatte heute um 13 Uhr einen Suppenteller gegessen."
"Okay, dann legen wir mal legen wir mit dem Lauftraining auf Nike Run Club wieder los.","Okay, dann legen wir mal dem Lauftraining auf Nike Run Club wieder los."," Okay, dann legen wir mal legen wir mit dem Lauftraining auf Nike Run Club wieder los."
ich werde meinen äh Lauf jetzt beenden auf der Smartwatch nein über Strava auf dem Handy,Ich werde meinen Lauf jetzt beenden über Strava auf dem Handy, i will finish my run now on the smartwatch
"Notiz für David können Sie eine Notiz für David machen, die sagt, Abendessen auf meinem Galaxy","können Sie eine Notiz für David machen, die sagt, Abendessen auf meinem Galaxy"," Notiz for David can you make a note for David that says, dinner on my Galaxy"
Eine kleine Pause vom Laufen auf meiner Uhr ach was über Nike Run Club auf meinem Handy,Eine kleine Pause vom Laufen über Nike Run Club auf meinem Handy, Eine kleine Pause vom Laufen auf meiner Uhr ach was über Nike Run Club auf meinem Handy
Möbelgeschäfte die sich innerhalb von 2 Kilometern von mir befinden auf emmm auf dem iPhone anzeigen bitte.,Möbelgeschäfte die sich innerhalb von 2 Kilometern von mir befinden auf dem iPhone anzeigen bitte, Please show me furniture stores that are within 2km of me.
"Notiz für Niko Kannst du eine Notiz für Niko machen, auf der steht: ""Workout"" auf meinem Telefon.","Kannst du eine Notiz für Niko machen, auf der steht: ""Workout"" auf meinem Telefon.", Notiz for Niko
"Kannst du mir bitte verraten, was Marc in der E-Mail von ähm von gestern Abend geschrieben hat.","Kannst du mir bitte verraten, was Marc in der E-Mail von gestern Abend geschrieben hat.", Please tell me what Marc written in the email from ähm from yesterday evening.
Ich möchte gerne den nachbörslichen Kurs der VW Aktie von gestern an der ähh Frankfurter Börse sehen.,Ich möchte gerne den nachbörslichen Kurs der VW Aktie von gestern an der Frankfurter Börse sehen, Input: I want to see the aftermarket price of VW shares from yesterday at the Frankfurter Börse.
Poste eine Nachricht auf Facebook was für ein ähm was für ein tolles Spiel zwischen Malta und Zypern.,Poste eine Nachricht auf Facebook was für ein tolles Spiel zwischen Malta und Zypern., Poste eine Nachricht auf Facebook was für ein ähm was für ein tolles Spiel zwischen Malta und Zypern.
"Ich will dass du mir bei Eventim vier, ja genau vier Karten für das Stoneskonzert in Mannheim besorgst.",Ich will dass du mir bei Eventim vier Karten für das Stoneskonzert in Mannheim besorgst," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Buche eine ähm Fahrt mit Lyft, damit ich ehm ja damit ich um 16 Uhr am Bahnhof bin.",Buche eine Fahrt mit Lyft damit ich um 16 Uhr am Bahnhof bin," Booke a ähm Fahrt mit Lyft, damit ich ehm ja damit ich um 16 Uhr am Bahnhof bin."
"Okay, dann legen wir legen wir mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club wieder los.","Okay, dann legen wir mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club wieder los."," Okay, dann legen wir mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club wieder los."
Auf meinem Handy Auf meinem Handy lass uns ein Multiplayer-Spiel mit Mike spielen mit Hilfe von Game Central.,Auf meinem Handy lass uns ein Multiplayer-Spiel mit Mike spielen mit Hilfe von Game Central., Please let's play a multiplayer game with Mike on my phone.
Facebook bitte.,Facebook bitte., Facebook - please.
Insta Instagram.,Instagram., Instagram
Face Facebook,Facebook., Facebook
Training beenden,Training beenden., Training began
"Ähm, Trainingsfortsetzung.",Trainingsfortsetzung.," Ähm, Trainingsfortsetzung."
"30, emm, 30 Minuten HIIT-Training jetzt anfangen bitte.",30 Minuten HIIT-Training jetzt anfangen bitte., 30 Minuten HIIT-Training jetzt anfangen bitte.
"Finde bei finde bei Yahoo Finance heraus, wie es mit Google gerade steht.","Finde bei Yahoo Finance heraus, wie es mit Google gerade steht."," Finde bei Yahoo Finance heraus, wie es mit Google gerade steht."
Ich möchte ein Schwarz-Weiß Bild von der ähhh Landschaft aufnehmen!,Ich möchte ein Schwarz-Weiß Bild von der Landschaft aufnehmen!, Please take a black and white picture of the landscape!
"Bezahle von der Rechnung von der Autowerkstatt 20 Euro und nicht mehr, und nicht mehr.",Bezahle von der Rechnung von der Autowerkstatt 20 Euro und nicht mehr.," Bezahle von der Rechnung von der Autowerkstatt 20 Euro und nicht mehr, und nicht mehr."
Ich brauche die besten Angebote für ähm für Klamotten in den Filialen von C&A.,Ich brauche die besten Angebote für Klamotten in den Filialen von C&A., ähm for Klamotten in den Filialen von C&A.
Ich möchte mein ähh Training auf der Smartwatch fortsetzen.,Ich möchte mein Training auf der Smartwatch fortsetzen., Input: I want to continue my workout on the smartwatch.
Nimm ein nimm ein Foto von diesem schönen Müllberg da drüben auf.,Nimm ein Foto von diesem schönen Müllberg da drüben auf., nimm ein nimm ein Foto von diesem schönen Müllberg da drüben auf.
"Schicke Klara eine Nachricht mit dem Titel bin gleich da und hänge, hänge meine Ankunftszeit und meinen Standort an.",Schicke Klara eine Nachricht mit dem Titel bin gleich da und hänge meine Ankunftszeit und meinen Standort an.," Schicke Klara eine Nachricht mit dem Titel bin gleich da und hänge, hänge meine Ankunftszeit und meinen Standort an."
"Ich brauche, ähm ich brauche einige Flaschen Sojasauce von Rewe online.",Ich brauche einige Flaschen Sojasauce von Rewe online.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Zeige Rabattaktionen anzeigen.,Rabattaktionen anzeigen., Anzeigen
"Hole mir zwei für den Preis von einem Werbeangebote für Anzüge bei Boss, also von Boss.",Hole mir zwei für den Preis von einem Werbeangebote für Anzüge von Boss.," Werbung für Anzüge bei Boss, also von Boss."
"Ich möchte, dass du um 16 Uhr einen Cupcake mit Cupcake mit 400 Kalorien auf Sparkpeople hinzufügst.","Ich möchte, dass du um 16 Uhr einen Cupcake mit 400 Kalorien auf Sparkpeople hinzufügst", Cupcake mit 400 Kalorien
"Ich will mit Google Maps die besten Tapas Bars in der Nähe meines, ähm hm ja, Standortes finden.",Ich will mit Google Maps die besten Tapas Bars in der Nähe meines Standortes finden.," Input: Ich will mit Google Maps die besten Tapas Bars in der Nähe meines, ähm hm ja, Standortes finden."
Facebook Facebook-App.,Facebook-App., Facebook
Auf ehm Myfitnesspal eine kleine Portion Käse einloggen,Auf Myfitnesspal eine kleine Portion Käse einloggen., ehm Myfitnesspal eine kleine Portion Käse einloggen
"Poste eine Nachricht auf meinem Facebook, ähm ja.",Poste eine Nachricht auf meinem Facebook., ähm ja.
"Bitte füge Michael's neue Nummer 789456 zu meinen, emm, meinen Outlook Kontakten hinzu.",Bitte füge Michael's neue Nummer 789456 zu meinen Outlook Kontakten hinzu, Please add 789456 to your Outlook contacts.
"Memo für Klaus, dass er übermorgen übermorgen 8 Uhr im Büro sein muss.","Memo für Klaus, dass er übermorgen 8 Uhr im Büro sein muss."," Memo for Klaus, dass er übermorgen 8 Uhr im Büro sein muss."
Kannst du kannst du eine wichtige Notiz für Marie machen?,Kannst du eine wichtige Notiz für Marie machen?, Please make a very important note for Marie.
Kann ich noch ein Geschenk für meinen meine Oma bekommen?,Kann ich noch ein Geschenk für meine Oma bekommen?, Input: Can I get a gift for my grandmother?
"Ich will, dass 3 Tickets für ein The Weeknd Konzert in Magdeburg gekauft gekauft werden.","Ich will, dass 3 Tickets für ein The Weeknd Konzert in Magdeburg gekauft werden."," Input: Ich will, dass 3 Tickets für ein The Weeknd Konzert in Magdeburg gekauft gekauft werden."
Zeig mir wie sag mir wie es den Aktienpreisen bei der London Exchange gestern ging.,Zeig mir wie sag es den Aktienpreisen bei der London Exchange gestern ging., Please show me how the shares went on the London Exchange yesterday.
"Wie viel habe ich, ähm, habe ich im letzten Abrechnungszeitraum auf meiner Mastercard geschuldet?",Wie viel habe ich im letzten Abrechnungszeitraum auf meiner Mastercard geschuldet?, Input: How much did I owe on my Mastercard?
Der App Keep sagen dass dass ich eine Notiz mit Alarm brauche für Montag.,Der App Keep sagen dass ich eine Notiz mit Alarm brauche für Montag., Please advise me to set a notification with alarm for Monday.
"Wieviel habe ich im, im letzten Monat VISA geschuldet?",Wieviel habe ich im letzten Monat VISA geschuldet?, VISA
Mach nach 3 Sekunden ein umm 15 Sekunden Video.,Mach nach 3 Sekunden ein 15 Sekunden Video., Mach nach 3 Sekunden ein umm 15 Sekunden Video.
Was war der Inhalt von der Inhalt der gestrigen Video-Nachricht von Anna?,Was war der Inhalt von der gestrigen Video-Nachricht von Anna?, Please help me
Mit Lifesum ähm öffne Lifesum und trage meine Vitaminaufnahme für heute ein.,Öffne Lifesum und trage meine Vitaminaufnahme für heute ein., öffne Lifesum und trage meine Vitaminaufnahme für heute ein.
Füge zu den Kon Kontakten die Num die Nummer 123123123 hinzu.,Füge zu den Kontakten die Nummer 123123123 hinzu., 1234
Ähm bei der Pizzabestellung bitte den äh bitte den Status überprüfen.,Bei der Pizzabestellung bitte den Status überprüfen., Please check the status of the order.
Anleihekurse ähh checken.,Anleihekurse checken., Anleihekurse ähh checken.
App öffnen CNN-App.,Öffnen CNN-App., CNN-App öffnen
"Machen wir, machen wir mal mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club weiter.",Machen wir mal mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club weiter.," Machen wir, machen wir mal mit dem Lauftraining in zehn Minuten auf Nike Run Club weiter."
"Gib mir die Nachricht mit dem Inhalt ähm ja mit dem Inhalt ""ich lasse mich scheiden"".","Gib mir die Nachricht mit dem Inhalt ""ich lasse mich scheiden""."," ähm ja mit dem Inhalt ""ich lasse mich scheiden""."
"Zeige mir Tankstellen in meiner Nähe, bei denen der Liter Super unter 2, unter 2 Euro kostet.","Zeige mir Tankstellen in meiner Nähe, bei denen der Liter Super unter 2  Euro kostet"," Zeige mir Tankstellen in meiner Nähe, bei denen der Liter Super unter 2, unter 2 Euro kostet."
Das Walken muss ich noch ähhh lass mich das Walken über 1 Stunde noch bei Fitbit speichern.,Lass mich das Walken über 1 Stunde noch bei Fitbit speichern., ähhh lass mich das Walken über 1 Stunde noch bei Fitbit speichern.
"Ich möchte ein dreißig, dreißig Sekunden 4k Video mit der Frontkamera im Weitwinkel mit 60fps im Schwarz-Weiß aufnehmen.",Ich möchte ein dreißig Sekunden 4k Video mit der Frontkamera im Weitwinkel mit 60fps im Schwarz-Weiß aufnehmen.," Input: Ich möchte ein dreißig, dreißig Sekunden 4k Video mit der Frontkamera im Weitwinkel mit 60fps im Schwarz-Weiß aufnehmen."
Bitte zeige mir alle Bankautomaten die sich emmmm die sich im Umkreis von 2 Kilometern von mir befinden.,Bitte zeige mir alle Bankautomaten die sich im Umkreis von 2 Kilometern von mir befinden., Please show me all the bank automaten that are in a radius of 2 kilometers from me.
Pause Pause.,Pause., Pause Pause.
Face Fascebook.,Fascebook., Facebook
"Bitte Instagram darum, ein Video machen zu machen.","Bitte Instagram darum, ein Video zu machen.", Please make a video.
Wie war meine ähm meine Blutdruckmessung heute Morgen?,Wie war meine Blutdruckmessung heute Morgen?, ähm meine Blutdruckmessung heute Morgen?
Mach ähm mach in 10 Minuten eine Pause vom Workout auf meiner smartwatch.,Mach in 10 Minuten eine Pause vom Workout auf meiner smartwatch., Pause
Zeichne meinen Kalzium Einnahme ähm zeichne auf wieviel Kalzium ich zu mir nehme.,Zeichne auf wieviel Kalzium ich zu mir nehme., Input: Please analyze my calcium intake.
Kannst du den Multiplayer von Call of äh Duty starten?,Kannst du den Multiplayer von Call of Duty starten?, Does your house have air - conditioning?
"Ich ich will, dass du mit Snapchat ein Video machst.","Ich will, dass du mit Snapchat ein Video machst.", Input: I want you to make a video with Snapchat.
"Sei so lieb und teile mir mit, wie viel ich in diesem Monat Monat schulde?","Sei so lieb und teile mir mit, wie viel ich in diesem Monat schulde?", Please tell me how much I owe this month?
"Bitte, ich halte es nicht mehr aus, unterbreche das Training, das ich ehh hier mache.","Bitte, ich halte es nicht mehr aus, unterbreche das Training, das ich hier mache."," Please, I can't stand it anymore, please, stop the training that I'm doing here."
"MyFitnessPal, ähm 240 Kalorien für einen Hot Dog heute 17:30 Uhr in MyFitnessPal hinzufügen.","MyFitnessPal, 240 Kalorien für einen Hot Dog heute 17:30 Uhr in MyFitnessPal hinzufügen"," MyFitnessPal, ähm 240 Kalorien für einen Hot Dog heute 17:30 Uhr in MyFitnessPal hinzufügen."
"Kannst du mir sagen, wenn, wann mein Paket mit der Nummer Nummer 1234560 ankommt?","Kannst du mir sagen, wann mein Paket mit der Nummer 1234560 ankommt?", When will my package number 1234560 arrive?
Kauf Karten für äh für die Ärzte im September.,Kauf Karten für die Ärzte im September., Purchase tickets for the exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the annual exhibition of the 
3 Sets mit 15 Deadlifts gestern Abend erfassen erfassen.,3 Sets mit 15 Deadlifts gestern Abend erfassen., 3 Sets mit 15 Deadlifts gestern Abend erfassen.
"Bei welcher Tankstelle gibt es Benzin für unter äh unter 1,80 Euro?","Bei welcher Tankstelle gibt es Benzin für unter 1,80 Euro?"," Input: Bei welcher Tankstelle gibt es Benzin für unter äh unter 1,80 Euro?"
Wo gibt es in der Black Week die besten die besten Studentenrabatte?,Wo gibt es in der Black Week die besten Studentenrabatte?, Where are the best student discounts?
"Kannst du mir bitte die Email von, ähhh, von Bobby vorlesen?",Kannst du mir bitte die Email von Bobby vorlesen?," Please, can you read me the email from Bobby?"
Öffne mir mal die ähm alle installierten Apps auf meinem Blackview.,Öffne mir mal die alle installierten Apps auf meinem Blackview., Please show me all the apps on my blackview.
Übung stoppen beenden.,Übung beenden., Übung stoppen beenden.
Lauf Lauf eintragen.,Lauf eintragen., Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input: Input
Zeig mir mal wie sag mir wie es den Aktienpreisen bei der London Exchange heute geht.,Zeig mir mal wie es den Aktienpreisen bei der London Exchange heute geht., Please show me how the shares are going on the London Exchange today.
Nutze Deutsche Bank um zu prüfen ähm zu prüfen wie hoch meine Telefonrechnung letztes Jahr war.,Nutze Deutsche Bank um zu prüfen wie hoch meine Telefonrechnung letztes Jahr war., Deutsche Bank to check my phone bill last year.
"Zeig Zeige mir die Textnachricht von Tick, in der es um die monatlichen Ausgaben für Sport geht.","Zeige mir die Textnachricht von Tick, in der es um die monatlichen Ausgaben für Sport geht."," Zeige mir die Textnachricht von Tick, in der es um die monatlichen Ausgaben für Sport geht."
"Notiz für Bob Kannst du eine Notiz für Bob machen, auf der steht: ""Abendessen"" auf meinem Telefon.","Kannst du eine Notiz für Bob machen, auf der steht: ""Abendessen"" auf meinem Telefon.", Notiz for Bob
Erstellen Sie einen manuellen Eintrag in meinem Runkeeper App für eine 1 Stunde nein 2 Stunden Yoga Sitzung.,Erstellen Sie einen manuellen Eintrag in meinem Runkeeper App für eine 2 Stunden Yoga Sitzung, Erstellen Sie einen manuellen Eintrag in meinem Runkeeper App für eine 1 Stunde nein 2 Stunden Yoga Sitzung.
"Kannst Du kannst Du mal schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich letzte Woche bei Amazon bestellt habe?","Kannst Du mal schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich letzte Woche bei Amazon bestellt habe?", Please check when my handtücher are going to arrive?
Logge ehm 30 Minuten Laufen ein auf Fitbit,Logge 30 Minuten Laufen ein auf Fitbit, Logge ehm 30 Minuten Laufen ein auf Fitbit
Füge diesen Kontakt zu meinem ähm Telefonbuch hinzu.,Füge diesen Kontakt zu meinem Telefonbuch hinzu., Please add this contact to my e-mail list.
Ich möchte gerne ähh meine MOIA App öffnen.,Ich möchte gerne meine MOIA App öffnen., Please open my MOIA App.
Ich möchte ein Foto mit ähm Weitwinkel machen.,Ich möchte ein Foto mit Weitwinkel machen., Input: I want to take a photo with a wide angle lens.
Besorg mir ähm zwei LIter Schnaps vom Getränkemarkt.,Besorg mir zwei LIter Schnaps vom Getränkemarkt., Besorg mir ähm zwei Liter Schnaps vom Getränkemarkt.
Ich will ähm Mario Kart im Wohnzimmer spielen.,Ich will Mario Kart im Wohnzimmer spielen., Wohnzimmer
Ich will will meiner Oma ein Geschenk kaufen.,Ich will meiner Oma ein Geschenk kaufen., Input: I will buy a gift for my grandmother.
Ich brauch ähm ich brauche einen neuen Schlafanzug.,Ich brauch einen neuen Schlafanzug., Please buy me a new sleeping suit.
"Lass mich jetzt, lass mich das Training beenden.",Lass mich das Training beenden.," Jetzt, lass mich das Training beenden."
Besorge mir bitte für Sams.. Samstag zwei Tickets!,Besorge mir bitte für Samstag zwei Tickets!, Besorge mir bitte für Samstag zwei Tickets!
"Mache nach, mache nach 5 Sekunden ein Video.",Mache nach 5 Sekunden ein Video.," Mache nach, mache nach 5 Sekunden ein Video."
Zahle heute meine Rechnung bei zooplus gesamt zahl alles insgesamt über mein Girokonto.,Zahle heute meine Rechnung bei zooplus zahl alles insgesamt über mein Girokonto., Zahlen heute meine Rechnung bei zooplus gesamt zahl alles insgesamt über mein Girokonto.
"Mach ein Foto, ein neues Foto in Sepia von diesen Bergen da drüben.",Mach ein neues Foto in Sepia von diesen Bergen da drüben.," Mach ein Foto, ein neues Foto in Sepia von diesen Bergen da drüben."
Ich möchte dass du mir bitte den emmm den Status meiner Bestellung anzeigst.,Ich möchte dass du mir bitte den Status meiner Bestellung anzeigst., Please show me the status of my order.
Ähm können wir bitte die Nummer von Maria unter den Skype Kontakte hinzufügen.,Können wir bitte die Nummer von Maria unter den Skype Kontakte hinzufügen., Please add Maria's number to Skype contacts.
ich brauch brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen zur Anzeige,Ich brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen zur Anzeige, brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen zur Anzeige
"Ich will will, dass du für mich nach günstigen Tankstellen in Köln suchst.","Ich will, dass du für mich nach günstigen Tankstellen in Köln suchst.", Please find me a cheaper gas station in Köln.
"Hey Amazon, wie sieht es mit der Lieferung ähm von der Jeans aus?","Hey Amazon, wie sieht es mit der Lieferung von der Jeans aus?"," Hey Amazon, how sieht es mit der Lieferung ähm von der Jeans aus?"
"Schreib in MyFitnessPal auf, dass dass ich einen 10 Kilometer Lauf gemacht habe.","Schreib in MyFitnessPal auf, dass ich einen 10 Kilometer Lauf gemacht habe.", Please write in MyFitnessPal that I have done a 10 Kilometer run.
"Welche Angebote gibt es für Laptops am Lackfriday, ach ich meine Black Friday?",Welche Angebote gibt es für Laptops am Black Friday?," Welche Angebote gibt es für Laptops am Lackfriday, ach ich meine Black Friday?"
ich brauch brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen zu sehen,Ich brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen zu sehen, i need the prices of apple shares from today morning
Ich will noch Walken für 18 Uhr in äh in Google Fit eintragen.,Ich will noch Walken für 18 Uhr in Google Fit eintragen., Input: Ich will noch Walken für 18 Uhr in äh in Google Fit eintragen.
Mach ein Bild von der Stadt mit mit Fischaugen Filter.,Mach ein Bild von der Stadt mit Fischaugen Filter., Input: Mach ein Bild von der Stadt mit mit Fischaugen Filter.
"Ich will die Fahrt um 9, äh, 9 Uhr absagen.",Ich will die Fahrt um 9 Uhr absagen.," äh, 9 Uhr absagen."
Den ausstehenden Betrag bei bei Apple bitte per PayPal bezahlen.,Den ausstehenden Betrag bei Apple bitte per PayPal bezahlen., Den ausstehenden Betrag bei bei Apple bitte per PayPal bezahlen.
"Lass mich, lass mich mein Training für 10 Minuten unterbrechen.",Lass mich mein Training für 10 Minuten unterbrechen.," Please, please let me take 10 minutes off my training."
"Füge 123456 zu, ähh, zu Tom's Kontakten als Handynummer hinzu.",Füge 123456 zu Tom's Kontakten als Handynummer hinzu., 1234
Pausiere meine Yogaübung auf dem Handy nein auf dem iPhone.,Pausiere meine Yogaübung auf dem iPhone., Pause meine Yogaübung auf dem Handy nein auf dem iPhone.
Ich will mit Hilfe von Snapchat ein ein Video machen.,Ich will mit Hilfe von Snapchat ein Video machen., I will make a video with Snapchat.
"Ohne Licht bitte mal die Videoaufnahme, äh ja, starten, bitte.","Ohne Licht bitte mal die Videoaufnahme starten, bitte"," ohne Licht bitte mal die Videoaufnahme, äh ja, starten, bitte."
Könntest du Vid Video im Selfie ähm im Selfie-Modus aufnehmen?,Könntest du Video im Selfie Modus aufnehmen?, Selfie
Was schulde ich der ähm Telekom für diesen äh Monat?,Was schulde ich der Telekom für diesen Monat?, Was schulde ich der ähm Telekom für diesen äh Monat?
"Bitte 5, ja 5 Minuten Pause bei meiner Übung machen.","Bitte,5 Minuten Pause bei meiner Übung machen.", Please 5 minutes pause during my exercise.
Öffne Google und füg stop öffne Noom und füg ein Brötchen um 8.00 Uhr dazu.,Öffne Google und füg stop öffne Noom und füg ein Brötchen um 8.00 Uhr dazu., öffne Google und füg stop öffne Noom und füg ein Brötchen um 8.00 Uhr dazu.
"Kannst du mir sagen, wie wie es steht um, wie es um meine Bestellung steht?","Kannst du mir sagen, wie es um meine Bestellung steht?", Please tell me how my order is?
"Würdest du mir mitteilen mir bitte sagen, wie es um meine Nike-Sporthose von Zalando steht?","Würdest du mir sagen, wie es um meine Nike-Sporthose von Zalando steht?", Please tell me how my Nike-Sporthose from Zalando are?
"Wir sind gestern 20 Kilometer gewandert, also bitte festhalten, dass wir 20 Kilometer gewandert sind.","Bitte festhalten, dass wir 20 Kilometer gewandert sind."," Input: Wir sind gestern 20 Kilometer gewandert, also bitte festhalten, dass wir 20 Kilometer gewandert sind."
"Ich möchte die neuesten Sonderangebote neuesten Sonderangebote anzeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind.","Ich möchte die neuesten Sonderangebote anzeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind."," Ich möchte die neuesten Sonderangebote anzeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind."
Ich brauche eine neue Notiz kannst du eine Notiz mit dem Inhalt Milch einkaufen erstellen?,Kannst du eine Notiz mit dem Inhalt Milch einkaufen erstellen?, Nein
Kannst du mir sagen was Anette geschickt also was in der Nachricht von Anette steht,Kannst du mir sageen was in der Nachricht von Anette steht, Kannst du mir sagen was Anette geschickt also was in der Nachricht von Anette steht
Poste mal auf Face auf Facebook und schreibe: Es ist der wirklichste Tag seit langem.,Poste mal auf Facebook und schreibe: Es ist der wirklichste Tag seit langem, Poste mal auf Face auf Facebook und schreibe: Es ist der wirklichste Tag seit langem.
"Wäre es möglich, den Inhalt der Nachricht von Maike angezeigt äh genau angezeigt zu bekommen?","Wäre es möglich, den Inhalt der Nachricht von Maike angezeigt zu bekommen?"," Wäre es möglich, den Inhalt der Nachricht von Maike angezeigt äh genau angezeigt zu bekommen?"
"Für die Theatervorstellung die nächsten Sonn, Sonntag im Großen Haus gegeben wird zwei Karten besorgen.",Für die Theatervorstellung die nächsten im Großen Haus gegeben wird zwei Karten besorgen.," Please be sure to buy two tickets for the next Sunday, Monday and Tuesday at the Grand Hall."
Ernährungstagebucheintrag mit Lifesum ähm trage bitte Mittagessen 250 Gramm Hüftsteak in mein Lifesum Ernährungstagebuch ein.,Trage bitte Mittagessen 250 Gramm Hüftsteak in mein Lifesum Ernährungstagebuch ein., Ernährungstagebucheintrag mit Lifesum ähm trage bitte Mittagessen 250 Gramm Hüftsteak in mein Lifesum Ernährungstagebuch ein.
"umm Verwenden Sie bookmyshow, um 5 Tickets für Dua Lipa in Frankreich zu kaufen","Verwenden Sie bookmyshow, um 5 Tickets für Dua Lipa in Frankreich zu kaufen"," umm Verwenden Sie bookmyshow, um 5 Tickets für Dua Lipa in Frankreich zu kaufen"
"Sag mir, ähm sag mir wie hoch meine Restschulden bei den Wasserwerken noch sind?",Sag mir wie hoch meine Restschulden bei den Wasserwerken noch sind?, ähm sag mir wie hoch meine Restschulden bei den Wasserwerken noch sind?
Ich möchte 3 Karten für die Vorstellung im im äh Opernhaus am Samstag bestellen.,Ich möchte 3 Karten für die Vorstellung im Opernhaus am Samstag bestellen, Input: Ich möchte 3 Karten für die Vorstellung im äh Opernhaus am Samstag bestellen.
"Erstelle eine Notiz für Janina, dass sie noch ja dass sie noch aufräumen muss.","Erstelle eine Notiz für Janina, dass sie noch aufräumen muss."," Erstelle eine Notiz für Janina, dass sie noch ja dass sie noch aufräumen muss."
"Ich will, ähh will das neue Tellerset von WMF, zeig mir beste Online Deals.","Ich will das neue Tellerset von WMF, zeig mir beste Online Deals"," Input: Ich will, ähh will das neue Tellerset von WMF, zeig mir beste Online Deals."
"Ich brauche eine Mitfahrgelegenheit, um um 15 Uhr am Flug am Flughafen zu sein.","Ich brauche eine Mitfahrgelegenheit, um 15 Uhr am Flughafen zu sein.", I need a ride to the airport at 15 o'clock.
Kannst Du bitte ähh auf WhatsApp 0123 456 789 bei Mama als Firma ergänzen?,Kannst Du bitte auf WhatsApp 0123 456 789 bei Mama als Firma ergänzen?, ähh
Sei so nett und speichere die Nummer in mein äh genau in mein Telefonbuch.,Sei so nett und speichere die Nummer in mein Telefonbuch., Please remember the number in my phone book.
"Email an Robert und bitte setze äh, wen ... ach ja Annie in CC.",Email an Robert und bitte setze Annie in CC.," Email an Robert und bitte setze äh, wen... ach ja Annie in CC."
Kannst du mir sagen wie hoch uuh tief ich im Negativen bei VISA bin?,Kannst du mir sagen wie tief ich im Negativen bei VISA bin?, VISA
Zeige mir doch bitte wo sich emmmm wo sich alle Tankstellen in Frankfurt befinden.,Zeige mir doch bitte wo sich wo sich alle Tankstellen in Frankfurt befinden, emmmm wo sich alle Tankstellen in Frankfurt befinden.
Start ich muss mit der Aufnahme eines Videos beginnen.,Ich muss mit der Aufnahme eines Videos beginnen., Start
Zeige mir äh Friseure in meiner äh Nähe an.,Zeige mir Friseure in meiner Nähe an., Zeige mir äh Friseure in meiner äh Nähe an.
Ich will ich will Mario Kart im Singlemodus spielen.,Ich will Mario Kart im Singlemodus spielen, Input: Ich will Mario Kart im Singlemodus spielen.
Hey Lyft ähm hey Lyft ruf ein Fahrer an.,Hey Lyft ruf ein Fahrer an., Hey Lyft ähm hey Lyft ruf ein Fahrer an.
Wie war mein mein BMI letztes Jahr im September?,Wie war mein BMI letztes Jahr im September?, BMI was between 25 and 30 last September.
Welche aktuellen Angebote aktuellen Angebote gibt es bei Rewe?,Welche aktuellen Angebote gibt es bei Rewe?, aktuellen Angebote
Zeig mir die besten Deals auf Amazon an an.,Zeig mir die besten Deals auf Amazon an, zeig mir die besten deals auf amazon an an
Mach mit dem Training auf ähm auf Strava weiter.,Mach mit dem Training auf Strava weiter., Mach mit dem Training auf ähm auf Strava weiter.
"Öffne mal Snapshat bitte, und nimm ein Bild aufnehmen.","Öffne mal Snapshat bitte, und Bild aufnehmen.", Please open Snapchat and take a picture.
Die Nachricht von ähm Kathi hätte ich gerne gesehen.,Die Nachricht von Kathi hätte ich gerne gesehen., Input: Die Nachricht von ähm Kathi hätte ich gerne gesehen.
"Lass ein paar Tickets, äh für ein Event kaufen.",Lass ein paar Tickets für ein Event kaufen., Please buy tickets for an event.
Schau bitte nach schau bitte nach dem Status meiner DocMorris Bestellung AB0123456789.,Schau bitte nach dem Status meiner DocMorris Bestellung AB0123456789., Please check the status of my DocMorris order AB0123456789.
In einer halben Stunde muss ich los ich los zum Flughafen Uber.,In einer halben Stunde muss ich los zum Flughafen Uber., In a half hour I have to go to the airport.
Nimm die Nummer 78567689 als Privatnummer von Gabi gabi ins Buch auf.,Nimm die Nummer 78567689 als Privatnummer von Gabi ins Buch auf., Input: Please add the number 78567689 as a private number of Gabi Gabi in the book.
Mach ein Video mit Facebook in 1 Minute mit der ähm Frontkamera.,Mach ein Video mit Facebook in 1 Minute mit der Frontkamera., Mach ein Video mit Facebook in 1 Minute mit der ähm Frontkamera.
Ich Ich möchte den Inhalt der der letzten Nachricht von Lulu wissen.,Ich möchte den Inhalt der letzten Nachricht von Lulu wissen., I want to know the content of Lulu's last message.
"Ich will, emm, ich will bitte eine neue Nachricht auf Instagram posten.",Ich will bitte eine neue Nachricht auf Instagram posten., Please post a new message on Instagram.
"Starte ein Multiplayer-Spiel Diablo 3, ja, Diablo 3 auf der Playstation 4.",Starte ein Multiplayer-Spiel Diablo 3 auf der Playstation 4.," Starte ein Multiplayer-Spiel Diablo 3, ja, Diablo 3 auf der Playstation 4."
"Lese meine mit Stern, lese meine mit Stern markierten E-Mails von gestern.",Lese meine mit Stern markierten E-Mails von gestern.," Lese meine mit Stern, lese meine mit Stern markierten E-Mails von gestern."
"Nutze Amazon und zeige mir den Status, ähm den Bestellstatus von gestern.",Nutze Amazon und zeige mir den Bestellstatus von gestern., Please show me the status of my order from yesterday.
Könntest du mir meine ungelesenen Nachrichten ähm genau Nachrichten in WhatsApp zeigen?,Könntest du mir meine ungelesenen Nachrichten in WhatsApp zeigen?, Könntest du mir meine ungelesenen Nachrichten ähm genau Nachrichten in WhatsApp zeigen?
Sende Chris ja sende Chris bitte eine Mail mit Video im Anhang,Sende Chris bitte eine Mail mit Video im Anhang, Sende Chris ja sende Chris bitte eine Mail mit Video im Anhang
"Wieviel, wieviel muss ich für die Monatskarte für den Stadtverkehr bezahlen?",Wieviel muss ich für die Monatskarte für den Stadtverkehr bezahlen?," Input: How much, how much must I pay for the month's bus ticket?"
"Pausiere, äh ich mache gerade Yoga, pausiere Yoga für 10 Minuten.","Ich mache gerade Yoga, pausiere Yoga für 10 Minuten."," Pausiere, äh ich mache gerade Yoga, pausiere Yoga für 10 Minuten."
Mache eine Bestellung Uber soll um um 17 Uhr mich abholen.,Mache eine Bestellung Uber soll um 17 Uhr mich abholen., Mache eine Bestellung Uber soll um um 17 Uhr mich abholen.
Checke den Status meiner Amazon meiner Amazon Bestellung von heute Morgen.,Checke den Status meiner Amazon Bestellung von heute Morgen., Checke den Status meiner Amazon Bestellung von heute Morgen.
"Bitte verwende Strava, um ähm um 40 Minuten Schwimmen zu protokollieren.","Bitte verwende Strava, um 40 Minuten Schwimmen zu protokollieren.", Please use Strava to record your 40 minutes of swimming.
Wie sieht es denn derzeit mit meiner mit meiner Bestellung aus?,Wie sieht es denn derzeit mit meiner Bestellung aus?, Where is my order?
Was habe ich heute an an an Wasser zu mir genommen?,Was habe ich heute an Wasser zu mir genommen?, nothing
Bestell bitte zwei Tickets zwei Tickets für diesen Künstler in Berlin.,Bestell bitte zwei Tickets für diesen Künstler in Berlin., Bestell bitte zwei Tickets für diesen Künstler in Berlin.
Nimm 4578 als neue als neuen Kontakt in mein Telefonbuch auf.,Nimm 4578 als neuen Kontakt in mein Telefonbuch auf., 4578 is a new contact in my phone book.
Zeige mir eine die offene Apotheke bei mir um die Ecke.,Zeige mir die offene Apotheke bei mir um die Ecke., Zeige mir eine die offene Apotheke bei mir um die Ecke.
Ich brauche brauche Wodka von Netto und zahle mit meiner Visa.,Ich brauche Wodka von Netto und zahle mit meiner Visa., Please buy me Wodka from Netto and I will pay with my visa.
facebook app app,Facebook app, facebook app
Update Update Profil.,Update Profil., Update Profile
Rechnung öwm bezahlen.,Rechnung bezahlen., Rechnung öwm bezahlen.
Foto Foto schießen.,Foto schießen., shooting a photo
Neuer ähm Kontakt.,Neuer Kontakt., Neuer ähm Kontakt.
Bitte ähm Facebook.,Bitte Facebook., Please leave Facebook.
Mache mache ein.Panoramabild.,Mache ein.Panoramabild., Making a panorama.
Magnesiumaufnahme speichern speichern.,Magnesiumaufnahme speichern., Magnesiumaufnahme speichern speichern.
Uber Uber stornieren.,Uber stornieren., Uber stornieren.
"Starte, starte Training.",Starte Training.," starting, starting training"
"Facebook, ähm Facebook.",Facebook, Facebook
"Zum Frühstück hatte ich, ähm oh mein Gott, zum Frühstück zwei Tafeln Schokolade in Lifesum eintragen.",Zum Frühstück zwei Tafeln Schokolade in Lifesum eintragen.," Input: Zum Frühstück hatte ich, ähm oh mein Gott, zum Frühstück zwei Tafeln Schokolade in Lifesum eintragen."
"Notiz für Mark kannst du eine Notiz für Mark machen, die besagt, Mittagessen auf meinem Tablet.","Kannst du eine Notiz für Mark machen, die besagt, Mittagessen auf meinem Tablet."," Notiz for Mark can you make a note for Mark that says, ""Mittagessen auf meinem Tablet."""
"Zeigen Sie mir, Sie müssen die neuesten Werbeaktionen zeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind.","Sie müssen die neuesten Werbeaktionen zeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind."," Zeigen Sie mir, Sie müssen die neuesten Werbeaktionen zeigen, die bis zum 20. Januar gültig sind."
Erwerbe bitte bei Eventim drei Karten für das Konzert der Stones am 10. 10.12. in Hamburg.,Erwerbe bitte bei Eventim drei Karten für das Konzert der Stones am 10. 10.12. in Hamburg., Erwerbe bitte bei Eventim drei Karten für das Konzert der Stones am 10. 10.12. in Hamburg.
Kannst Du bitte die die 45 Minuten vom zehn Uhr Boxtraining heute morgen auf Fitbit hinzufügen?,Kannst Du bitte die 45 Minuten vom zehn Uhr Boxtraining heute morgen auf Fitbit hinzufügen?, Input: Can you please add the 45 minutes of the 10 am boxtraining on Fitbit?
Zum Mittagessen hatte ich ähm bitte einen mittleren Salat Nicoise mit 750 Kalorien zum Mittagessen hinzufügen.,Bitte einen mittleren Salat Nicoise mit 750 Kalorien zum Mittagessen hinzufügen., Zum Mittagessen hatte ich ähm bitte einen mittleren Salat Nicoise mit 750 Kalorien zum Mittagessen hinzufügen.
Zeige alle Preisangebote die es am emmmm am 13ten und 14ten September bei Netto geben wird.,Zeige alle Preisangebote die es am 13ten und 14ten September bei Netto geben wird., Zeige alle Preisangebote die es am 13ten und 14ten September bei Netto geben wird.
"Lass uns einige lass uns einige Apotheken in Hamburg bei Google Maps angucken, die offen haben.","Lass uns einige Apotheken in Hamburg bei Google Maps angucken, die offen haben."," lass uns einige Apotheken in Hamburg bei Google Maps angucken, die offen haben."
"Könntest du mit Paypal den vollen Bera- Betrag an die Deutsche Post schicken, den vollen Betrag?","Könntest du mit Paypal den vollen Betrag an die Deutsche Post schicken, den vollen Betrag?"," Könntest du mit Paypal den vollen Bera-Betrag an die Deutsche Post schicken, den vollen Betrag?"
"Ich bin gerade auf auf der Suche nach Chino Hosen, was gibts denn da für Angebote?","Ich bin gerade auf der Suche nach Chino Hosen, was gibts denn da für Angebote?"," Chino Hosen, was gibts denn da für Angebote?"
"Notiz für John kannst du eine Notiz für John machen, die Mittagessen auf meinem Smartphone sagt.","Kannst du eine Notiz für John machen, die Mittagessen auf meinem Smartphone sagt.", Notiz for John can you make a note for John that says lunch on my smartphone?
"Ich ähm möchte in Strava eintrage, dass ich 3 Sätze mit jeweils 30 Wiederholungen Kniebeugen gemacht hab","Ich möchte in Strava eintrage, dass ich 3 Sätze mit jeweils 30 Wiederholungen Kniebeugen gemacht hab", Input: I would like to describe my workout in Strava.
"Hey Ticketmaster, hilf mir, 2 Tickets für das Oddisee-Konzert zu bekommen, das in das in Hannover stattfindet.","Hey Ticketmaster, hilf mir, 2 Tickets für das Oddisee-Konzert zu bekommen, das in Hannover stattfindet"," Hey Ticketmaster, hilf mir, 2 Tickets für das Oddisee-Konzert zu bekommen, das in das in Hannover stattfindet."
Ich will um 9.00 ähm ich habe um 9.00 ein Stück Käse hm 100 Gramm Käse gegessen.,Ich habe um 9.00 100 Gramm Käse gegessen., i have eaten 100 grams of cheese at 9.00
"Ich wünsche mir, dass du eine Apotheke findest, die sich in der Nähe Nähe von Karlstraße befindet.","Ich wünsche mir, dass du eine Apotheke findest, die sich in der Nähe von Karlstraße befindet."," Ich wünsche mir, dass du eine Apotheke findest, die sich in der Nähe von Karlstraße befindet."
"Lies mir bitte die letzten 2 Nachrichten die ich heute von emm, ähh, von Klaus bekommen habe.",Lies mir bitte die letzten 2 Nachrichten die ich heute von Klaus bekommen habe.," Lies mir bitte die letzten 2 Nachrichten die ich heute von emm, ähh, von Klaus bekommen habe."
Öffne Mapquest und ähm und zeige mir alle Gyms die 24 Stunden in Downtown Manhattan geöffnet haben.,Öffne Mapquest und zeige mir alle Gyms die 24 Stunden in Downtown Manhattan geöffnet haben., Input: Öffne Mapquest und ähm und zeige mir alle Gyms die 24 Stunden in Downtown Manhattan geöffnet haben.
"Die Notiz an Heiner geht als Notiz an Ihn, aber die Notiz ist auch für die anderen.","Die Notiz an Heiner geht als Notiz an Ihn, aber die Notiz ist auch für die anderen."," Die Notiz an Heiner geht als Notiz an Ihn, aber die Notiz ist auch für die anderen."
"Kannst du uuh mir die letzten 3 Nachrichten anzeigen, in denen es uuuh über die Feier geht?","Kannst du mir die letzten 3 Nachrichten anzeigen, in denen es über die Feier geht?"," Input: Kannst du uuh mir die letzten 3 Nachrichten anzeigen, in denen es uuuh über die Feier geht?"
Könntest du ähm könntest du ein Taxi für mich zum Hamburger Flughafen bestellen mit Ankunftszeit 16 Uhr?,könntest du ein Taxi für mich zum Hamburger Flughafen bestellen mit Ankunftszeit 16 Uhr?, Please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please 
Kannst Du kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Amazon Bestellung von letzter Woche kommt?,Kannst Du bitte mal bei DHL schauen wann meine Amazon Bestellung von letzter Woche kommt?, Please check with DHL when my Amazon order from last week goes?
"Kannst du, emm, kannst du bitte 1 Banane und 1 Apfel speichern die ich zum Frühstück hatte?",Kannst du bitte 1 Banane und 1 Apfel speichern die ich zum Frühstück hatte?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Überweise bitte, überweise bitte 40 Euro für Versicherung.",Überweise bitte 40 Euro für Versicherung.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Video mit Blitz, mach Video mit Blitz an.",Mach Video mit Blitz an.," Video mit Blitz, mach Video mit Blitz an."
Check mal check mal den Preis der BMW-Aktie.,Check mal den Preis der BMW-Aktie., Check mal den Preis der BMW-Aktie.
Mein meinen Lauf auf iW auf iWatch anmachen.,Meinen Lauf auf iWatch anmachen., iWatch anmachen.
Kannst du auf ähhh Twitter eine Nachricht posten?,Kannst du auf Twitter eine Nachricht posten?, ähhh Twitter eine Nachricht posten?
Hat hier eine Tankstelle äh Tankstelle noch offen?,Hat hier eine Tankstelle noch offen?, Does there a tankstelle äh Tankstelle here?
Erstelle notiz erstelle Notiz mit dem Namen Party.,Erstelle Notiz mit dem Namen Party., Delete notiz erstelle Notiz mit dem Namen Party.
Kannst du mir meinen aktuellen Blutdruck ähhh anzeigen?,Kannst du mir meinen aktuellen Blutdruck anzeigen?, Please tell me my pulse.
"Wie war mein Schlaf, mein Schlaf heute Nacht?",Wie war mein Schlaf heute Nacht?, Nein
Wie hoch ist meine ahh Körpertemperatur von gestern?,Wie hoch ist meine Körpertemperatur von gestern?, ahh
"Um 12 Uhr, also das Training, Training fortsetzen.",Um 12 Uhr das Training fortsetzen.," Um 12 Uhr, also das Training, Training fortsetzen."
Könntest du meine Strom ähm meine Stromrechnung begleichen?,Könntest du meine Stromrechnung begleichen?, Please pay my electricity bill.
Ich muss eine offene hmm Apotheke hier finden.,Ich muss eine offene Apotheke hier finden., i need to find an open pharmacy here
Kannst du mir bitte ähm 2 Tickets für das Konzert äh Morgen bestellen.,Kannst du mir bitte 2 Tickets für das Konzert Morgen bestellen., Please order 2 tickets for the concert tomorrow.
"Schreib in ähm Health auf, dass ich gerade mein 20km Lauftraining beendet habe.","Schreib in Health auf, dass ich gerade mein 20km Lauftraining beendet habe."," Please write in my Health, that I have just finished my 20km Running."
"Schicke ein Taxi zum Bahnhof, das mich um 9 um 9 Uhr abholt.","Schicke ein Taxi zum Bahnhof, das mich um 9 um abholt.", Please send a taxi to the station at 9 o'clock.
Schicke eine SMS an Tom und füge und füge bitte einen Screenshot hinzu.,Schicke eine SMS an Tom und füge bitte einen Screenshot hinzu., Please send a message to Tom and a picture of the screenshot.
Mache eine Notiz für Ralf für Ralf mit einer Erinnerung um 19 Uhr.,Mache eine Notiz für Ralf mit einer Erinnerung um 19 Uhr., Make a note for Ralf with an appointment at 19 o'clock.
"Bin heute, äh, also heute bin ich 10 Runden um den Block gelaufen.",Heute bin ich 10 Runden um den Block gelaufen.," Heute, äh, also heute bin ich 10 Runden um den Block gelaufen."
"Sparkasse, ähm kannst du mir sagen wieviel ich KfW schulde für diesen Monat?","Sparkasse, kannst du mir sagen wieviel ich KfW schulde für diesen Monat?"," Sparkasse, ähm kannst du mir sagen wieviel ich KfW schulde für diesen Monat?"
Mach nun ein äh ein einstündiges Video und verwende dazu die vordere Kamera.,Mach nun ein einstündiges Video und verwende dazu die vordere Kamera., Mach nun ein äh ein einstündiges Video und verwende dazu die vordere Kamera.
Ich würde dich bitten die Jumping-Einheit das Jumping-Training für 10 Minuten zu pausieren.,Ich würde dich bitten das Jumping-Training für 10 Minuten zu pausieren., Please pause the jumping exercise for 10 minutes.
"Ich möchte meine SMS von Bob lesen, die gestern, ähm gestern gesendet wurden","Ich möchte meine SMS von Bob lesen, die gestern gesendet wurden"," Input: I want to read my SMS from Bob, which was sent yesterday."
"Welchen BMI hat die Waage heute morgen, hmmh heute morgen um 9 berechnet?",Welchen BMI hat die Waage heute morgen um 9 berechnet?, BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI = BMI 
Zeig mir über Google Maps äh ja Google Maps alle Tankstellen in Rosenheim.,Zeig mir über Google Maps alle Tankstellen in Rosenheim, Zeig mir über Google Maps äh ja Google Maps alle Tankstellen in Rosenheim.
Hey äh ja Google Maps zeig mir die besten Cafés in der Nähe.,Hey Google Maps zeig mir die besten Cafés in der Nähe., Hey äh ja Google Maps zeig mir die besten Cafés in der Nähe.
Speicher die Nummer die Nummer 2873982 als Mamas neue Nummer.,Speicher die Nummer 2873982 als Mamas neue Nummer., Speicher die Nummer die Nummer 2873982 als Mamas neue Nummer.
Was war der höchste Wert der ähm Tesla Aktie heute?,Was war der höchste Wert der Tesla Aktie heute?, Tesla Aktie
Pausiere mein Training für 3 äh nein besser 4 Minuten.,Pausiere mein Training für 4 Minuten., Pausiere mein Training für 3 äh nein besser 4 Minuten.
Hmm wäre schön ein Bild in 5 Sekunden zu machen.,Wäre schön ein Bild in 5 Sekunden zu machen., hmm would be nice to make a picture in 5 seconds.
Für Oma Waschpulver besorgen und ähh mit meiner Kreditkarte bezahlen.,Für Oma Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen., Input: For Oma Washpulver besorgen und ähh mit meiner Kreditkarte bezahlen.
Mach bitte ein Zeitraffer-Video über 3 hhhm ja 3 Stunden.,Mach bitte ein Zeitraffer-Video über 3 Stunden., Mach bitte ein Zeitraffer-Video über 3 hhhm ja 3 Stunden.
Erstellst du bitte eine Notiz eine Notiz auf meinem iMac?,Erstellst du bitte eine Notiz auf meinem iMac?, Please a note on my iMac?
Mach ein Foto mach ein Foto von der Wiese da.,Mach ein Foto von der Wiese da.," Nein, mach ein Foto von der Wiese da."
Das Boxtraining auf ähm auf Fitbit um 18:00 Uhr fortsetzen.,Das Boxtraining auf Fitbit um 18:00 Uhr fortsetzen., Input: Das Boxtraining auf ähm auf Fitbit um 18:00 Uhr fortsetzen.
Meine Bestellung bei Amazon mit den Luftballons bitte ähm checken.,Meine Bestellung bei Amazon mit den Luftballons bitte checken., Meine Bestellung bei Amazon mit den Luftballons bitte ähm checken.
Wie steht wie steht der aktuelle Kurs der Apple Aktie?,Wie steht der aktuelle Kurs der Apple Aktie?, Does your house have air - conditioning?
"Ich brauche Konzertkarten für Rock am Ring, ja am Ring.",Ich brauche Konzertkarten für Rock am Ring., Nein am Ring.
Ich brauche ein Taxi von ähm Hamburg nach äh Berlin.,Ich brauche ein Taxi von Hamburg nach Berlin., Input: Ich brauche ein Taxi von ähm Hamburg nach äh Berlin.
"Wie hat sich, also wie hat sich eigentlich die Xiaomi Aktie in diesem Jahr entwickelt?",Wie hat sich eigentlich die Xiaomi Aktie in diesem Jahr entwickelt?, Xiaomi Aktie in diesem Jahr
"In dem äh letzten Abrechnungszeitraum, wie viel habe ich da an EON für Strom gezahlt?","In dem letzten Abrechnungszeitraum, wie viel habe ich da an EON für Strom gezahlt?", EON
"Ich möchte ein eine Notiz machen, die mich um 17 Uhr daran erinnert, Felix anzurufen.","Ich möchte eine Notiz machen, die mich um 17 Uhr daran erinnert, Felix anzurufen.", Input: I want to make a note that reminds me to call Felix at 17 o'clock.
"Ich brauche eine neue Notiz mit dem Inhalt, eine neue Notiz mit dem Inhalt ""Gießen"".","Ich brauche eine neue Notiz mit dem Inhalt ""Gießen""."," Eine neue Notiz mit dem Inhalt ""Gießen""."
"Wärst du so nett, das Taxi für morgen Vormittag äh ja morgen Vormittag zu stornieren?","Wärst du so nett, das Taxi für morgen Vormittag zu stornieren?"," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Notiz an Robert, kannst du Bob eine Notiz über das Abendessen auf meinem Tablet machen.","Notiz an Robert, kannst du Bob eine Notiz über das Abendessen auf meinem Tablet machen."," Notiz an Robert, can you Bob a note about the dinner on my tablet?"
Nutze Nike Run App um ööhm um mir mein Gewicht von heute morgen zu zeigen.,Nutze Nike Run App um mir mein Gewicht von heute morgen zu zeigen., Nein
Suche bitte mit Google Maps nach geöffneten Supermärkten äh ja geöffneten Supermärkten in meiner Nähe.,Suche bitte mit Google Maps nach geöffneten Supermärkten in meiner Nähe, Suche bitte mit Google Maps nach geöffneten Supermärkten äh ja geöffneten Supermärkten in meiner Nähe.
"Kauf mir kauf mir einen Kaffee bei Espresso House, der von Uber Eats geliefert wird.","Kauf mir einen Kaffee bei Espresso House, der von Uber Eats geliefert wird."," Purchase a coffee from Espresso House, which is delivered by Uber Eats."
"Bitte für das Konzert von ""Die Toten Hosen"" ähh am Volksparkstadion für Donnerstag Tickets besorgen.","Bitte für das Konzert von ""Die Toten Hosen"" am Volksparkstadion für Donnerstag Tickets besorgen."," Please for the concert of ""Die Toten Hosen"" at the Volksparkstadion on Thursday Tickets besorgen."
"Hätte gerne, dass das Taxi für 14 Uhr äh genau 14 Uhr wieder abbestellt wird.","Hätte gerne, dass das Taxi für 14 Uhr wieder abbestellt wird."," Hätte gerne, dass das Taxi für 14 Uhr äh genau 14 Uhr wieder abbestellt wird."
"Bitte senden Sie eine E-Mail, ja , E-Mail ann@gmail.com mit Ich komme heute zu spät.",Bitte senden Sie eine E-Mail ann@gmail.com mit Ich komme heute zu spät.," Please send me an email, yes, email ann@gmail.com with I'm sorry I'm late today."
Kannst kannst du mir zwei belegte Semmeln vom Bäcker holen und mit meiner Visa bezahlen?,Kannst du mir zwei belegte Semmeln vom Bäcker holen und mit meiner Visa bezahlen?," Please, can you buy me two breads from the bakery and pay with my visa?"
"Hey Yelp, gibt es ähm gibt es Blumenläden in München, die mittags auf haben?","Hey Yelp, gibt es Blumenläden in München, die mittags auf haben?"," Hey Yelp, gibt es ähm gibt es Blumenläden in München, die mittags auf haben?"
Kannst du emmm kannst du mir zeigen wo sich das Paket von DHL befindet?,Kannst du mir zeigen wo sich das Paket von DHL befindet?, DHL
"Kauf mir BVB Tickets für das Spiel in der, ähm, in der Allianz Arena.",Kauf mir BVB Tickets für das Spiel in der Allianz Arena.," kauf mir BVB Tickets für das Spiel in der, ähm, in der Allianz Arena."
"Raiffeisenbank, wie sieht es mit meiner Vodafone Rechnung für ja für diesen Monat aus?","Raiffeisenbank, wie sieht es mit meiner Vodafone Rechnung für diesen Monat aus?"," Raiffeisenbank, wie sieht es mit meiner Vodafone Rechnung für ja für diesen Monat aus?"
"Mit Maps nach einer Tanke äh einer Tankstelle suchen, die jetzt noch geöffnet hat","Mit Maps nach einer Tankstelle suchen, die jetzt noch geöffnet hat"," Maps nach einer Tankstelle suchen, die jetzt noch geöffnet hat"
Hilf mir bitte herauszufinden wo sich emmm wo sich das Paket von DHL befindet.,Hilf mir bitte herauszufinden wo sich das Paket von DHL befindet., Please help me find out where the package from DHL is.
"Ich leg jetzt mit dem Muskel, also ich leg jetzt los mit dem Muskeltraining.",Ich leg jetzt los mit dem Muskeltraining.," Jetzt mit dem Muskel, also ich leg jetzt los mit dem Muskeltraining."
"Verwende Deutsche Bank, um ähm ja um nach meinen Schulden bei Visa zu schauen.","Verwende Deutsche Bank, um nach meinen Schulden bei Visa zu schauen."," Deutsche Bank, um ähm ja um nach meinen Schulden bei Visa zu schauen."
"Sag Runtastic, dass ich gleich in hmmm 5 Minuten mit dem Laufen weitermachen will.","Sag Runtastic, dass ich gleich in 5 Minuten mit dem Laufen weitermachen will."," Sag Runtastic, dass ich gleich in hmmm 5 Minuten mit dem Laufen weitermachen will."
Wäre es möglich Level 4 von Candy Crush Saga zu spielen ähm zu spielen?,Wäre es möglich Level 4 von Candy Crush Saga zu spielen?, Does it possible to play Level 4 of Candy Crush Saga?
Wie ist der Lieferstatus der Buchbestellung bei DHL und wann soll die Lieferung erfolgen?,Wie ist der Lieferstatus der Buchbestellung bei DHL und wann soll die Lieferung erfolgen?, Input: What is the logistics of the book delivery and when will it be delivered?
"Wie war, ähm wie war die Performance von Gold in den letzten 10 Tagen?",Wie war die Performance von Gold in den letzten 10 Tagen?, - negative
Kannst du ein Taxi für morgen Abend äh ja morgen Abend für mich bestellen?,Kannst du ein Taxi für morgen Abend für mich bestellen?, Please can you book a taxi for me for tomorrow night?
"Das Lauftraining jetzt, ähm ich möchte das Lauftraining beenden.",Ich möchte das Lauftraining beenden," Jetzt, ähm, ich will das Lauftraining beenden."
"Bitte mein meinen Status bei Facebook auf ""Urlaub"" setzen.","Bitte meinen Status bei Facebook auf ""Urlaub"" setzen."," Please change my status on Facebook to ""Vacation"""
Lass mich eine neue Session bei ähhh Fitbit starten.,Lass mich eine neue Session bei Fitbit starten., Please let me start a new session on Fitbit.
Ein ähm 5 Minuten langes Video in schwarzweiß aufnehmen.,Ein 5 Minuten langes Video in schwarzweiß aufnehmen., Ein ähm 5 Minuten langes Video in schwarzweiß aufnehmen.
Bestell mir in mir in 10 Minuten ein Taxi.,Bestell mir in 10 Minuten ein Taxi., Bestell mir in 10 Minuten ein Taxi.
Zeige mir uns den aktuellen Status der DHL Lieferung.,Zeige uns den aktuellen Status der DHL Lieferung., Zeige mir uns den aktuellen Status der DHL Lieferung.
Kannst du mir die Rechnung in PDF PDF zeigen?,Kannst du mir die Rechnung in PDF zeigen?, Please show me the PDF.
"Ich kann, also ich ehm will den Sport weitermachen.",Ich will den Sport weitermachen.," I can, ehm, will continue the sport."
Spiel das zweite zweite Level von Plants vs Zombies,Spiel das zweite Level von Plants vs Zombies, Input: Spiel das zweite Level von Plants vs Zombies
Mhh ich glaub ich ähhh muss mein Bolt canceln.,Ich glaub ich muss mein Bolt canceln., Sorry I have to cancel my appointment.
An Katrin eine SMS mit meiner meinem Standort senden.,An Katrin eine SMS mit meinem Standort senden, Katrin send me a SMS with my location.
Kannst du kannst du eine Pause vom Laufen einlegen?,Kannst du eine Pause vom Laufen einlegen?, Please can you take a pause from walking?
Gestriger Schlusskurs der Aktie der Aktie von Amazon zeigen.,Gestriger Schlusskurs der Aktie von Amazon zeigen., Yesterday's Closing Price of Amazon's Shares shows a higher price.
"Erstelle eine Notiz für Peter, dass dass er an Mama denken soll.","Erstelle eine Notiz für Peter, dass er an Mama denken soll."," Erstelle eine Notiz für Peter, dass dass er an Mama denken soll."
Gemüsereis ähm Gemüsereis ein Fischfilet und und einen Salat als Abendessen eintragen.,Gemüsereis ein Fischfilet und einen Salat als Abendessen eintragen., Gemüsereis ähm Gemüsereis ein Fischfilet und und einen Salat als Abendessen eintragen.
Wie hoch ist meine Wasserrechnung ähm diesen äh diesen Monat laut ING.,Wie hoch ist meine Wasserrechnung diesen Monat laut ING., Why is my water bill so high?
Schreib bitte auf Facebook dass ich äh dass ich im Urlaub bin,Schreib bitte auf Facebook dass ich im Urlaub bin, Please write on Facebook that I am in vacation
"Erstelle eine eine neue Notiz für Frank, dass er noch einkaufen muss.","Erstelle eine neue Notiz für Frank, dass er noch einkaufen muss."," Erstelle eine neue Notiz für Frank, dass er noch einkaufen muss."
Besorge Tickets für das ähm Ed Sheeran Konzert im September in Frankfurt.,Besorge Tickets für das Ed Sheeran Konzert im September in Frankfurt., Besorge Tickets für das ähm Ed Sheeran Konzert im September in Frankfurt.
Jetzt kannst du mir bitte die E-Mail von äh von Charlotta vorlesen.,Jetzt kannst du mir bitte die E-Mail von Charlotta vorlesen., Jetzt kannst du mir bitte die E-Mail von äh von Charlotta vorlesen.
"Sage bitte dem Uber nach, wie hieß das nochmal, nach Bielefeld ab.",Sage bitte dem Uber nach Bielefeld ab., Sage bitte dem Uber nach Bielefeld ab.
Kaufe Tickets für das Krach am Bach Festival für äh 2 Personen.,Kaufe Tickets für das Krach am Bach Festival für 2 Personen., Input: Kaufe Tickets für das Krach am Bach Festival für äh 2 Personen.
"DHL, wann kommt denn mein Pak- hm meine Bestellung von Amazon an?","DHL, wann kommt denn meine Bestellung von Amazon an?"," DHL, wann kommt denn mein Pak- hm meine Bestellung von Amazon an?"
Wie hat sich der Anleihemarkt letztes Jahr ähm im letzten Jahr entwickelt?,Wie hat sich der Anleihemarkt im letzten Jahr entwickelt?, Why did the bond market increase last year?
"Füge hinzu, dass ich eine Mahl Mahlzeit mit 650 Kalorien gegessen habe.","Füge hinzu, dass ich eine Mahlzeit mit 650 Kalorien gegessen habe.", Please add that I have eaten a meal of 650 calories.
"Speichere in FitBit, dass ich heute Morgen 100 Liegestütze ähm gemacht habe.","Speichere in FitBit, dass ich heute Morgen 100 Liegestütze gemacht habe."," speichere in FitBit, dass ich heute Morgen 100 Liegestütze ähm gemacht habe."
"Lass mich, lass mich jetzt für Mittagessen etwas eintragen in Lifesum.",Lass mich jetzt für Mittagessen etwas eintragen in Lifesum.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Ich will dass du bitte WhatsApp auf auf dem Handy öffnest.,Ich will dass du bitte WhatsApp auf dem Handy öffnest., Please open WhatsApp on your phone.
Wie ging es den es den BMW Aktien auf Robinhood gestern?,Wie ging es den BMW Aktien auf Robinhood gestern?, negative
Trag den neuen ähm den neuen Kontakt in meine Telefonliste ein.,Trag den neuen Kontakt in meine Telefonliste ein., Insert the new contact in my phone list.
Was wurde denn jetzt ähm in der SMS von Mutter gesagt?,Was wurde denn jetzt in der SMS von Mutter gesagt?, nothing
Sag mir ob es kosten ähm kostenlose Getränke von REWE gibt?,Sag mir ob es kostenlose Getränke von REWE gibt?, kostenlose Getränke von REWE
Öffne Uber und  buche eine Fahrt nach äh nach Köln.,Öffne Uber und  buche eine Fahrt nach Köln., öffne Uber und buche eine Fahrt nach äh nach Köln.
Wo finde ich ich gute 2 zum Preis von 1 Deals?,Wo finde ich gute 2 zum Preis von 1 Deals?, Where can I find good 2 for 1 deals?
"Runtastic, bitte beende das Lauftraining über fünf Kilometer jetzt also vorzeitig.","Runtastic, bitte beende das Lauftraining über fünf Kilometer jetzt also vorzeitig."," Runtastic, bitte beende das Lauftraining über fünf Kilometer jetzt also vorzeitig."
Wäre es möglich das Uber zu stornieren äh genau zu stornieren?,Wäre es möglich das Uber zu stornieren., Does it possible to cancel the Uber?
Volksbank Volksbank fragen wie hoch die Kosten für meinen Strom sind.,Volksbank fragen wie hoch die Kosten für meinen Strom sind., Volksbank fragen wie hoch die Kosten für meinen Strom sind.
Könntest du Rech Rechnung für meine Kfz meine ähm Kfz-Versicherung bezahlen?,Könntest du Rechnung für meine Kfz-Versicherung bezahlen?, ähm Kfz-Versicherung bezahlen?
"Der kleine Cupcake, ähm, den ich gegessen habe, hat 400 Kalorien.","Der kleine Cupcake,den ich gegessen habe, hat 400 Kalorien."," Cupcake, ähm, den ich gegessen habe, hat 400 Kalorien."
Zeige Studi Studentenrabatte.,Zeige Studentenrabatte., zeige studi studentenrabatte
Spiele spiele Spiel.,Spiele spiele, spielen
Taxi Taxi bestellen.,Taxi bestellen., Taxi bestellen
Pausiere stoppe Laufen.,Stoppe Laufen., Pausiere stoppe Laufen.
Beende beende Training.,Beende Training., Before the training.
Kaufe kaufe Konzertkarten.,Kaufe Konzertkarten., kaufe Konzertkarten.
Starte starte Fortnite.,Starte Fortnite., starting Fortnite.
"Pausiere, pausiere Übung.",Pausiere Übung.," Pausiere, pausiere Übung."
Stoppe ähm Rudern.,Stoppe Rudern., Stoppe ähm Rudern.
Rufe Taxi rufen.,Taxi rufen., rufen Taxi rufen.
Neuer ähh Kontakt.,Neuer Kontakt., Neuer ähh Kontakt.
Gymnastik Gymnastikübungen pausieren.,Gymnastikübungen pausieren., Gymnastik Gymnastikübungen pausieren.
Akt Aktienkurs abrufen.,Aktienkurs abrufen., AKS Aktienkurs abrufen
"Eine Notiz an Oma, kannst du Kira eine Notiz über den Nachmittagstee auf meinem Laptop machen.","Eine Notiz an Oma, kannst du Kira eine Notiz über den Nachmittagstee auf meinem Laptop machen."," Eine Notiz an Oma, kannst du Kira eine Notiz über den Nachmittagstee auf meinem Laptop machen."
"Ich muss ein Taxi bestellen, das mich das mich um 20.00 Uhr von der Konzerthalle abholt.","Ich muss ein Taxi bestellen, das mich um 20.00 Uhr von der Konzerthalle abholt.", I need to book a Taxi that will pick me up at the concert hall at 20.00.
"Kann ich bitte erfahren, was in der letzten Nachricht von meiner Arbeitskollegin ähm genau Arbeitskollegin steht?","Kann ich bitte erfahren, was in der letzten Nachricht von meiner Arbeitskollegin steht?", Please tell me what is in the last message from my employer.
"Kannst Du kannst Du mal schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich bei Amazon bestellt habe?","Kannst Du mal schauen wann meine Handtücher ankommen, die ich bei Amazon bestellt habe?", Please check when my handtücher are going to arrive?
Stelle mir zur Verfügung wie hoch hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.,Stelle mir zur Verfügung wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist., Please tell me how much my gas bill is this month.
Ich lasse mir anzeigen wie hoch hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.,Ich lasse mir anzeigen wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist., Input: Ich lasse mir anzeigen wie hoch hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.
"Die Fahrt, die für 14 Uhr für 14 Uhr organisiert wurde, soll von dir storniert werden.","Die Fahrt, die für 14 Uhr organisiert wurde, soll von dir storniert werden."," The journey, which was arranged for 14 o'clock, should be cancelled by you."
Mach einen äh mach einen neuen Post auf Facebook mit viel Spaß mit meinen neuen Bildern.,Mach einen neuen Post auf Facebook mit viel Spaß mit meinen neuen Bildern., Please make a new post on Facebook with my new pictures.
"Ich hab doch eine pausierte Übung - ich möchte die, ich möchte das Joggen jetzt weitermachen.",Ich hab doch eine pausierte Übung.Ich möchte das Joggen jetzt weitermachen," I have a pause - I want it, I want to jog now."
"Könntest du bitte auf, emm, auf Samsung Health speichern dass ich heute 2 Cheeseburger gegessen habe?",Könntest du bitte auf Samsung Health speichern dass ich heute 2 Cheeseburger gegessen habe?, Please remember that I have eaten 2 Cheeseburger today.
"Kaufe Tickets, um das Spiel vom FC Bayern in ja in der Allianz Arena zu sehen.","Kaufe Tickets, um das Spiel vom FC Bayern in der Allianz Arena zu sehen."," Kaufen Sie Tickets, um das Spiel vom FC Bayern in ja in der Allianz Arena zu sehen."
"Such doch bitte mal auf Google Maps, auf Google Maps, welcher Zahnarzt in der Nähe ist.",Such doch bitte mal auf Google Maps welcher Zahnarzt in der Nähe ist.," Please search on Google Maps, on Google Maps, which dentist is in the vicinity."
"Ich möchte FlipTix verwenden, um 2 Tickets für für das Fußballspiel am 29. September zu kaufen.","Ich möchte FlipTix verwenden, um 2 Tickets für das Fußballspiel am 29. September zu kaufen.", I want to use FlipTix to buy 2 tickets for the football game on September 29.
Füge meinen meinen Kontakten einen neuen Eintrag hinzu.,Füge meinen Kontakten einen neuen Eintrag hinzu., Delete my contacts.
Füge die Nummer zu meinen äh Kontakten hinzu.,Füge die Nummer zu meinen Kontakten hinzu., Please add the number to my contacts.
Könntest du mal meine Übungssession meine Workoutsession tracken?,Könntest du mal meine Workoutsession tracken?, Please track my workout session.
"Nike Run Club, Lauftraining stopp, ähm Lauftraining stoppen.","Nike Run Club,  Lauftraining stoppen."," Nike Run Club, Lauftraining stopp, ähm Lauftraining stoppen."
Wie hoch ist meine meine Telekomabrechnung für 2021?,Wie hoch ist meine Telekomabrechnung für 2021?, Input: How much is my telecom bill for 2021?
Ich will ähm ich will ein Snapchat-Video aufnehmen.,Ich will ein Snapchat-Video aufnehmen., i will a Snapchat-video
Du musst ein Foto von von Benjamin machen.,Du musst ein Foto von Benjamin machen., Input: You must take a photo of Benjamin.
Mach ein pano ähm Panoramabild von den Bergen.,Mach ein Panoramabild von den Bergen., Mach ein pano ähm Panoramabild von den Bergen.
Ich muss um öhh 18:30 am Flughafen sein.,Ich muss um 18:30 am Flughafen sein., Please be at the airport at 8:30.
Bitte 20 Hochdrücken für hmm mein Workout hinzufügen.,Bitte 20 Hochdrücken für mein Workout hinzufügen., Please add 20 crunches to my workout.
Zeig mir den mir den Aktienpreis von Amazon.,Zeig mir den Aktienpreis von Amazon., Please show me the latest stock price of Amazon.
"Adde zu Google Fit bitte, adde 50 Liegestütze.","Zu Google Fit bitte, adde 50 Liegestütze."," Adde zu Google Fit bitte, adde 50 Liegestütze."
"Gibt es Groupon Deals, also Deals fürs Kosmetikstudio?",Gibt es Groupon Deals fürs Kosmetikstudio?, Nein
Ich will 5 äh 5 Minuten Pause machen.,Ich will 5 Minuten Pause machen., Pause
Pause Ich brauche eine Pause von meinem Boxtraining.,Ich brauche eine Pause von meinem Boxtraining., Pause I need a pause from my boxtraining.
Kannst du mir Rara- Rabatte für iPhones anzeigen?,Kannst du mir Rabatte für iPhones anzeigen?, Input: Kannst du mir Rara-Rabatte für iPhones anzeigen?
"Bitte in 10, in 10 Minuten Training pausieren.",Bitte in 10 Minuten Training pausieren., Please in 10 minutes training pausieren.
Ich hatte einen ehm kleinen Muffin zum Frühstück.,Ich hatte einen kleinen Muffin zum Frühstück., ehm small muffin
Öffne Angry Birds äh auf auf Level 3.,Öffne Angry Birds auf Level 3., öffne Angry Birds äh auf Level 3.
Verlasse jetzt jetzt verlasse mein Training mit Strava.,Jetzt verlasse mein Training mit Strava., Jetzt verlasse mein Training mit Strava.
Wie hoch ähm was war meine Herzfrequenz gestern?,Was war meine Herzfrequenz gestern?, lower
"Benutze Snapchat, um eine ein Bild zu machen.","Benutze Snapchat, um ein Bild zu machen."," Utilize Snapchat, to take a picture."
"Zeige Daten, zeige die Daten bezüglich meiner Gesundheit.",Zeige die Daten bezüglich meiner Gesundheit., Please show me the data about my health.
Was steht in der der Nachricht von Peter?,Was steht in der Nachricht von Peter?, Peter's message
Bitte starte bitte starte jetzt die Spiele App.,Bitte starte jetzt die Spiele App., Please start the game now.
Lass uns lass uns Tickets über Eventbrite kaufen.,Lass uns Tickets über Eventbrite kaufen., Tickets over Eventbrite kaufen.
Mein Training auf dem i ähh iPad pausieren.,Mein Training auf dem iPad pausieren., i ähh iPad pausieren.
Sende dies ich meine dieses Bild an Mama.,Sende dieses Bild an Mama., Sende dies ich meine dieses Bild an Mama.
Besorg äh besorg mir einen Kaffee vom Mutterland.,Besorg mir einen Kaffee vom Mutterland., Bring äh besorg mir einen Kaffee vom Mutterland.
Mach mal ein äh ein 5 sekündiges Video.,Mach mal ein 5 sekündiges Video., Mach mal ein äh ein 5 sekündiges Video.
Öffne die App für die App für dm.,Öffne die App für dm, öffne die App für die App für dm.
Könntest du öhh Halo auf der Xbox spielen?,Könntest du Halo auf der Xbox spielen?, Xbox
Was sind die besten Handyangebote am Schwarzen Freitag?,Was sind die besten Handyangebote am Schwarzen Freitag?, Input: What are the best smartphones for Black Friday?
"Bitte jetzt, jetzt bitte ein neues Memo erstellen.",Jetzt bitte ein neues Memo erstellen.," Please, please, please create a new memo."
Bestelle ehm Tickets zu Rammstein Konzert vom 23.11.2023,Bestelle Tickets zu Rammstein Konzert vom 23.11.2023, Bestelle ehm Tickets zu Rammstein Konzert vom 23.11.2023
Kannst du checken die Internetrechnung von Telekom checken?,Die Internetrechnung von Telekom checken?, Input: Kannst du checken die Internetrechnung von Telekom checken?
Vid Video im Selfie ähm im Selfie-Modus aufnehmen.,Video im Selfie im Selfie-Modus aufnehmen., Selfie-Modus
öffne meine äh musikapp auf meinem google pixel,Öffne meine musikapp auf meinem google pixel., öffne meine äh musikapp auf meinem google pixel
"Schicke Hallo per, emm, per SMS and Claus.",Schicke Hallo per SMS and Claus., Please send me a message via SMS.
Bitte die die nächsten Tankstellen in Dortmund anzeigen.,Bitte die nächsten Tankstellen in Dortmund anzeigen., Please show me the nearest gas stations in Dortmund.
Füge eine neue neue Nummer zu Maria hinzu.,Füge eine neue Nummer zu Maria hinzu., Insert a new number into Maria.
"Zahle meine komplette Wasserrechnung vom, vom letzten Monat.",Zahle meine komplette Wasserrechnung vom letzten Monat., Please pay my water bill from last month.
Füge äh 100 Liegestütze auf meiner Smartwatch hinzu.,Füge 100 Liegestütze auf meiner Smartwatch hinzu., Please add 100 Liegestütze to my Smartwatch.
Was hat Bob in seiner ähh Nachricht mitgeteilt?,Was hat Bob in seiner Nachricht mitgeteilt?, ähh
"Auf Fitbit jetzt mit dem Training eine 5, eine 5 Minuten Pause einlegen.",Auf Fitbit jetzt mit dem Training eine 5 Minuten Pause einlegen.," Fitbit jetzt mit dem Training eine 5, eine 5 Minuten Pause einlegen."
Ich ich habe am Montag eine ähm Bestellung aufgegeben zeig mir den Status.,Ich habe am Montag eine Bestellung aufgegeben zeig mir den Status., Please show me the status of my order.
Initiiere ein Training übe Nike Run Club in fünf ja in fünf Minuten.,Initiiere ein Training übe Nike Run Club in fünf Minuten., Initiiere ein Training übe Nike Run Club in fünf ja in fünf Minuten.
Könntest könntest du mir den Lieferstatus meiner Möbel mit der Liefernummer GHL-HGZT7H anzeigen?,Könntest du mir den Lieferstatus meiner Möbel mit der Liefernummer GHL-HGZT7H anzeigen?, Könntest du mir den Lieferstatus meiner Möbel mit der Liefernummer GHL-HGZT7H anzeigen?
Es soll auf Strava ein Lauf als eine manuelle Aktivität Aktivität eingetragen werden.,Es soll auf Strava ein Lauf als eine manuelle Aktivität eingetragen werden., Es soll auf Strava ein Lauf als eine manuelle Aktivität Aktivität eingetragen werden.
Kannst Du bitte über Paypal meine ähh Wasserrechnung für den nächsten Monat überweisen?,Kannst Du bitte über Paypal meine Wasserrechnung für den nächsten Monat überweisen?, Please send me my water bill for the next month over Paypal.
Ich brauche ich brauche 3 Karten für die Vorstellung im Opernhaus am Samstag.,Ich brauche 3 Karten für die Vorstellung im Opernhaus am Samstag., I need 3 tickets for the opera at the opera house on Saturday.
"Kannst du mir bitte anzei- uh anzeigen, was der Tiefstpreis von TSLA war?","Kannst du mir bitte anzeigen, was der Tiefstpreis von TSLA war?", Please show me the lowest price of TSLA.
"Schreibe in den Log, schreibe 1200 Kalorien in den Log für den Snack.",Schreibe 1200 Kalorien in den Log für den Snack., Snack 1200 Kalorien
"Wäre es möglich, eine Mitfahrgelegenheit für 18 Uhr äh 18 Uhr zu bestellen?","Wäre es möglich, eine Mitfahrgelegenheit für 18 Uhr zu bestellen?"," Wäre es möglich, eine Mitfahrgelegenheit für 18 Uhr äh 18 Uhr zu bestellen?"
Bitte für ähh Kim bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen.,Bitte für Kim bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen., Please buy a washing machine for me at DM and pay with my credit card.
"Ich muss eine Liste erstellen, um eine Notiz mit einer Erinnerung zu erstellen.","Ich muss eine Liste erstellen, um eine Notiz mit einer Erinnerung zu erstellen.", I need to make a list to make a note with an anniversary.
Kannst Du bitte über Paypal meine Wasserrechnung für ähh das nächste Quartal überweisen?,Kannst Du bitte über Paypal meine Wasserrechnung für das nächste Quartal überweisen?, Please send me a payment for my water bill for the nächste Quartal.
Ich möchte Level 3 von Level 3 von Mario Kart mit Anna spielen.,Ich möchte Level 3 von Mario Kart mit Anna spielen., Input: I want to play Level 3 of Mario Kart with Anna.
"Stornier für mich den Uber, den ich um 3 um 3 bestellt habe.","Stornier für mich den Uber, den ich um 3 bestellt habe."," Stornier für mich den Uber, den ich um 3 um 3 bestellt habe."
"Bitte besorge Tickets für das Spiel am, mh, warte, am 12. Dezember kaufen.",Bitte Tickets für das Spiel am 12. Dezember kaufen., Please buy tickets for the game on 12th December.
Wie ist der Status meiner Bestellung bei eBay und wie ist der Status?,Wie ist der Status meiner Bestellung bei eBay und wie ist der Status?, Input: Wie ist der Status meiner Bestellung bei eBay und wie ist der Status?
"Frag mal Clue, was über meinen Menstruationszyklus zu sagen ist gesagt werden kann.","Frag mal Clue, was über meinen Menstruationszyklus gesagt werden kann"," Frag mal Clue, was over meinen Menstruationszyklus zu sagen ist gesagt werden kann."
Kannst du bitte starte bitte Call of Duty Multiplayer auf der äh Playstation?,Kannst du bitte starte Call of Duty Multiplayer auf der Playstation?, Playstation
"Ich möchte eine eine Erinnerung auf dem Handy, Abendessen um 7 am Montag.","Ich möchte eine Erinnerung auf dem Handy, Abendessen um 7 am Montag.", Please send me an invitation to dinner at 7 am on Monday.
Beginnen Sie in 10 Sekunden mit der Aufnahme eines 15-sekündigen hoch hochauflösenden Videos.,Beginnen Sie in 10 Sekunden mit der Aufnahme eines 15-sekündigen hochauflösenden Videos., Beginnen Sie in 10 Sekunden mit der Aufnahme eines 15-sekündigen hoch hochauflösenden Videos.
Ich will bitte 2 Eintrittskarten für emmm für das Bon Jovi Konzert bestellen.,Ich will bitte 2 Eintrittskarten für das Bon Jovi Konzert bestellen., Input: Ich will bitte 2 Eintrittskarten für emmm für das Bon Jovi Konzert bestellen.
"Könntest du mir bitte die letzte Email von David, vor, emm vorlesen bitte?",Könntest du mir bitte die letzte Email von David vorlesen bitte?," Könntest du mir bitte die letzte Email von David, vor, emm vorlesen bitte?"
Wie hat die wie hat die BMW-Aktie gestern an der Londoner Börse performt?,Wie hat die BMW-Aktie gestern an der Londoner Börse performt?, lower
Nutze H&M und zeige mir den Status meiner Bestellung von von letzter Woche.,Nutze H&M und zeige mir den Status meiner Bestellung von letzter Woche., Please show me the status of my order from H&M last week.
Ist noch was hmm offen für den laufenden Monat was ich bezahlen muss?,Ist noch was offen für den laufenden Monat was ich bezahlen muss?, Does there anything I need to pay for the remaining month?
"Ich bin fertig mit, ich bin fertig mit meinem Schwimmen auf dem iPhone",Ich bin fertig mit meinem Schwimmen auf dem iPhone, i'm finished with my swimming on the iPhone
Welche Indexfonds gibt es derzeit an der Börse Stuttgart an der Stuttgarter Börse?,Welche Indexfonds gibt es derzeit an der Stuttgarter Börse?, Welche Indexfonds gibt es derzeit an der Stuttgarter Börse?
Kann ich mich meinen Puls von heute morgen vom lauf auf Strava sehen?,Kann ich mich meinen Puls von heute morgen vom lauf auf Strava sehen?, Input: Where can I see my pulse from my workout on Strava?
Ich brauche ein brauche ein Geschenk für den Geburtstag von Peter am Montag.,Ich brauche ein Geschenk für den Geburtstag von Peter am Montag., Please help me find a gift for Peter's birthday on Monday.
Ich würde gern uh gerne die 1234455 als Nummer für ehm Papa speichern.,Ich würde gerne die 1234455 als Nummer für Papa speichern., uh gerne die 1234455 als Nummer für ehm Papa speichern.
Ich hatte ich hatte heute ein Glas Orangensaft und zwei Spiegeleier zum Frühstück.,Ich hatte heute ein Glas Orangensaft und zwei Spiegeleier zum Frühstück., I ate two eggs and a glass of orange juice.
Facebook für ein Video nutzen und äh und nimm es im Panorama auf.,Facebook für ein Video nutzen und nimm es im Panorama auf., Facebook für ein Video nutzen und äh und nimm es im Panorama auf.
Schick Emil eine Nachricht dass ich ja dass ich ein wenig später komme.,Schick eine Nachricht dass ich ein wenig später komme., Schick Emil eine Nachricht dass ich ja dass ich ein wenig später komme.
Frag C24 ähm C24 wie hoch die Vattenfall Rechnung für diesen Monat ist.,Frag C24 wie hoch die Vattenfall Rechnung für diesen Monat ist., Input: Please tell me how much the Vattenfall bill for this month is.
"Poste ""Covid macht krank aber die Politiker noch mehr"" auf der ähm Facebook-Fanpage.","Poste ""Covid macht krank aber die Politiker noch mehr"" auf der Facebook-Fanpage."," Poste ""Covid macht krank aber die Politiker noch mehr"" auf der ähm Facebook-Fanpage."
Rolling Stones Waldbühne über Ticket ähm Ticketmaster zwei Tickets für nächsten Samstag kaufen.,Rolling Stones Waldbühne über Ticketmaster zwei Tickets für nächsten Samstag kaufen., Rolling Stones Waldbühne über Ticket ähm Ticketmaster zwei Tickets für nächsten Samstag kaufen.
Wie hoch war nach der Volksbank die die Rechnung für Strom vom August?,Wie hoch war nach der Volksbank die Rechnung für Strom vom August?, Input: Wie hoch war nach der Volksbank die die Rechnung für Strom vom August?
Trage den öhm ich habe vorhin einen Lauf gemacht den ich eintragen möchte.,Ich habe vorhin einen Lauf gemacht den ich eintragen möchte.," Please excuse me, I have a very important appointment."
Ich will bitte sehen wie hoch meine emmm meine Wasserrechnung ist diesen Monat.,Ich will bitte sehen wie hoch meine Wasserrechnung ist diesen Monat., Please show me my water bill this month.
Lass mich für Brot einkaufen eine neue Notiz in hmmm Google Notizen erstellen.,Lass mich für Brot einkaufen eine neue Notiz in Google Notizen erstellen., Please let me create a new note in Google Notizen for Brot
Ich würde jetzt gerne für 1 Stunde mein Lauf- hmja doch Lauftraining starten.,Ich würde jetzt gerne für 1 Stunde mein Lauftraining starten., Please start my workout for 1 hour.
Besorg bitte eine ääähm eine große Pizza von Callapizza und bezahl mit Paypal.,Besorg bitte eine große Pizza von Callapizza und bezahl mit Paypal., Besorg bitte eine ääähm eine große Pizza von Callapizza und bezahl mit Paypal.
ein Foto in Sepia von den  den uhmm Hügeln dort drüben machen,Ein Foto in Sepia von den Hügeln dort drüben machen, ein Foto in Sepia von den den uhmm Hügeln dort drüben machen
Was für Angebote für ähm Rentner gibt es von Otto?,Was für Angebote für Rentner gibt es von Otto?, Otto offers a range of offers for retirees.
Schau mal nach ob du mir ähh Saft besorgen kannst.,Schau mal nach ob du mir Saft besorgen kannst., Please see if you can get me a juice.
Wie hat der ähm der S&P 500 letztes Jahr performt?,Wie hat der S&P 500 letztes Jahr performt?, Does your house have air - conditioning?
Zum Mittagessen hatte ich 1000 nein ja doch 1000 Kalorien.,Zum Mittagessen hatte ich 1000 Kalorien.," Nein, ich hatte 1000 Kalorien zum Mittagessen."
Boxen für 10 Minuten auf Strat ehh Strava jetzt anfangen.,Boxen für 10 Minuten auf Strava jetzt anfangen., Running for 10 minutes on Strava now.
Kannst du bitte du bitte ein Gruppenfoto von uns machen?,Kannst du bitte ein Gruppenfoto von uns machen?, Please take a group photo of us.
"Gib mir, ähm gib mir eine Information zu meinem Hüftumfang.",Gib mir eine Information zu meinem Hüftumfang., Please give me information about my waist circumference.
Du sollst mal ein Video in 20 Sekunden mach machen.,Du sollst mal ein Video in 20 Sekunden machen., Input: Please make a video in 20 seconds.
Die Telefonrechnung vom emmm vom letzten Monat über PayPal bezahlen.,Die Telefonrechnung vom letzten Monat über PayPal bezahlen., PayPal bezahlen die Telefonrechnung vom emmm vom letzten Monat.
Versende eine die Nachricht was ein schöner Tag auf Facebook.,Versende die Nachricht was ein schöner Tag auf Facebook., Delete the message was a beautiful day on Facebook.
Könntest du ein Gesch ein Geschenk für meine Frau besorgen?,Könntest du ein Geschenk für meine Frau besorgen?, Please buy a gift for my wife.
"Für Acer Laptops, gibt's da Rabatt für für äh Studenten?","Für Acer Laptops, gibt's da Rabatt für Studenten?"," Does Acer Laptops, gibt's da Rabatt für für äh Studenten?"
Könntest du Status meiner Bestell ähm meiner Bestellung XYZ-55T herausfinden?,Könntest du Status meiner Bestellung XYZ-55T herausfinden?, Please tell me the status of my order XYZ-55T.
Öffne die Musik öffne die App für Musik von Amazon.,Öffne die App für Musik von Amazon., öffne die App für musik von Amazon.
"Ich möchte, ich möchte heute das Tief von TSLA überprüfen.",Ich möchte heute das Tief von TSLA überprüfen.," Please, please, please check the TSLA shares today."
"Hole Zigaretten bei Rewe und bezahle, bezahle mit meiner Kreditkarte.",Hole Zigaretten bei Rewe und bezahle mit meiner Kreditkarte.," Hole Zigaretten bei Rewe und bezahle, bezahle mit meiner Kreditkarte."
"Poste den, ähm den Beitrag ""Mein neues Auto!"" auf Insta.","Poste den Beitrag ""Mein neues Auto!"" auf Insta."," Poste den, ähm den Beitrag ""Mein neues Auto!"" auf Insta."
Kannst du mir 30% Rabatte für Tele uh Fernseher suchen?,Kannst du mir 30% Rabatte für Fernseher suchen?, Input: Kannst du mir 30% Rabatte für Tele uh Fernseher suchen?
Zeige mir meine zeige mir meine aktuelle Gasrechnung bitte an.,Zeige mir meine aktuelle Gasrechnung bitte an., Please show me your latest gas bill.
Könntest du könntest du meine Barre-Session bis 15 Uhr stoppen?,Könntest du meine Barre-Session bis 15 Uhr stoppen?, Please can you stop my barre session at 15?
Wie hoch fällt meine letzte monatliche ähm ja Gasrechnung aus?,Wie hoch fällt meine letzte monatliche Gasrechnung aus?, ähm ja Gasrechnung
Ich möchte das Taxi zum ähhh Frankfurter Flughafen bitte absagen.,Ich möchte das Taxi zum Frankfurter Flughafen bitte absagen., Please cancel the taxi to Frankfurt Airport.
Pausiere Pausiere meinen Lauf für 20 Minuten ab 16 Uhr.,Pausiere meinen Lauf für 20 Minuten ab 16 Uhr., Pausiere meinen Lauf für 20 Minuten ab 16 Uhr.
Sende dieses Foto per WhatsApp an äh ja an Patricia.,Sende dieses Foto per WhatsApp an Patricia., Sende dieses Foto per WhatsApp an Patricia.
Öffne Facebook und schreibe ähhh 'Was für ein toller Tag!'.,Öffne Facebook und schreibe 'Was für ein toller Tag!'., Öffne Facebook und schreibe ähhh 'Was für ein toller Tag!'
Drei Tickets für das Fuss Fussballspiel in der Arena kaufen!,Drei Tickets für das Fussballspiel in der Arena kaufen!, Input: Three Tickets for the soccer game in the Arena!
Schicke eine die Nachricht was ein schöner Tag auf Facebook.,Schicke die Nachricht was ein schöner Tag auf Facebook., schicke eine die Nachricht was ein schöner Tag auf Facebook.
"Ein Video, ein Video mit 30 Aufnahmen pro Sekunde machen.",Ein Video mit 30 Aufnahmen pro Sekunde machen.," Input: Eine Video, ein Video mit 30 Aufnahmen pro Sekunde machen."
Verwende mein Pixel mein Pixel um ein Workout zu machen.,Verwende mein Pixel um ein Workout zu machen., Exercise your muscles with a workout.
Starte jetzt bitte mein Training auf meiner auf meiner Smartwatch.,Starte jetzt bitte mein Training auf meiner Smartwatch., Starte jetzt bitte mein Training auf meiner Smartwatch.
Wieviel Geld zahle ich zahle ich für Gas diesen Monat?,Wieviel Geld zahle ich für Gas diesen Monat?, Input: How much money do I pay for gas this month?
Hey Mapquest äh zeig mir die billigsten Kinos in Berlin.,Hey Mapquest zeig mir die billigsten Kinos in Berlin., Hey Mapquest äh zeig mir die billigsten Kinos in Berlin.
Einen Lyft ääääh eine Lyft-Fahrt vom Bahnhof zum Flughafen bestellen!,Eine Lyft-Fahrt vom Bahnhof zum Flughafen bestellen!, Eine Lyft-Fahrt vom Bahnhof zum Flughafen bestellen!
Was muss ich im September an die die Stadtwerke blechen?,Was muss ich im September an die Stadtwerke blechen?, Input: What must I pay to the Stadtwerke in September?
Brauche die die Fahrt von Hannover nach Hamburg nicht mehr.,Brauche die Fahrt von Hannover nach Hamburg nicht mehr., Please don't take the train from Hannover to Hamburg.
"Kannst du das Bild, äh, per E-Mail an Laura senden?",Kannst du das Bild per E-Mail an Laura senden?, Please send the picture to Laura via email.
"Ich will, dass du diese Nummer im, äh, telefonbuch speicherst.","Ich will, dass du diese Nummer im telefonbuch speicherst."," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Kannst du ähm kannst du meinen Status bei Twitter ändern?,Kannst du meinen Status bei Twitter ändern?, Please can you change my status on twitter?
Gibt es iPhone ähm iPhone-Deals bei Media bei Media Markt?,Gibt es iPhone-Deals bei Media Markt?, Nein
Wasserrechnung für den emmm für den letzten Monat anzeigen bitte.,Wasserrechnung für den letzten Monat anzeigen bitte., Please show me the water bill for the last month.
Kannst du meine 100 Sit-ups von ähm von heute eintragen?,Kannst du meine 100 Sit-ups von heute eintragen?, Input: Can you add my 100 sit-ups from today?
"Schreibe in, schreibe in YAZIO bitte Kalorien für heute rein.",Schreibe in YAZIO bitte Kalorien für heute rein.," Input: Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please"
Das kleine Bier zum Mittag zum Mittagessen hatte 200 Kalorien.,Das kleine Bier zum Mittagessen hatte 200 Kalorien., Input: Das kleine Bier zum Mittag zum Mittagessen hatte 200 Kalorien.
Heute habe ich insgesamt 3400 Kalorien zu mir ähm genommen.,Heute habe ich insgesamt 3400 Kalorien zu mir genommen., Heute habe ich insgesamt 3400 Kalorien zu mir genommen.
"Ich brauche eine Liste mit den offenen Rechnungen für diesen, für diesen Monat in PDF.",Ich brauche eine Liste mit den offenen Rechnungen für diesen Monat in PDF., Please send me a list of the open accounts for this month in PDF.
"Kannst du Huber, ich meine Uber Bescheid geben, dass ich keine Fahrt heute mehr brauche.","Kannst du Uber Bescheid geben, dass ich keine Fahrt heute mehr brauche,"," Huber, can you tell Uber that I don't need a ride today?"
"Zum Abendessen hatte ich einen kleinen Salat, ähm bitte kleinen Salat mit 300 Kalorien eintragen.",Zum Abendessen hatte ich einen kleinen Salat.bitte kleinen Salat mit 300 Kalorien eintragen.," Zum Abendessen hatte ich einen kleinen Salat, ähm bitte kleinen Salat mit 300 Kalorien eintragen."
Kauf mir bitte auf Ticketmaster eine Karte für hmmm für das nächste Konzert von Coldplay.,Kauf mir bitte auf Ticketmaster eine Karte für das nächste Konzert von Coldplay., Please buy me a ticket for the next concert of Coldplay.
Bitte mach Google Maps auf und suche nach emmm nach KFZ Werkstätten in meiner Nähe.,Bitte mach Google Maps auf und suche nach KFZ Werkstätten in meiner Nähe., Please open Google Maps and search for KFZ Werkstätten in meiner Nähe.
"Ähm könntest du könntest du mir sagen, wie die Tesla Aktie heute in Stuttgart steht?","Könntest du mir sagen, wie die Tesla Aktie heute in Stuttgart steht?", Tesla Aktie heute in Stuttgart steht?
"Kannst Du mir bitte griechische Restaurants in der Nähe heraussuchen, die jetzt noch geöffnet haben?","Kannst Du mir bitte griechische Restaurants in der Nähe heraussuchen, die jetzt noch geöffnet haben?", Please find me some Greek restaurants in the area that are open now.
Ich möchte bitte dass du emmm dass du PayPal öffnest und meine letzte Telefonrechnung bezahlst.,Ich möchte bitte dass du PayPal öffnest und meine letzte Telefonrechnung bezahlst., Please open PayPal and pay my last phone bill.
"Ich fange jetzt mit meinen Gewichtsübungen an, ach was nein ich fange mit Cardio an",Ich fange jetzt mit Cardio an," Jetzt fange ich mit meinen Gewichtsübungen an, ach was nein ich fange mit Cardio an"
"Trag 350 Kalorien vom Burger King Whoop-Burger, den ich den ich heute Abend gegessen habe.","Trag 350 Kalorien vom Burger King Whoop-Burger, den ich heute Abend gegessen habe."," Trag 350 Kalorien vom Burger King Whoop-Burger, den ich heute Abend gegessen habe."
Die neue Nummer von Maria musst du ebenfalls in die Liste meiner hmmh Gmail-Kontakte aufnehmen.,Die neue Nummer von Maria musst du ebenfalls in die Liste meiner Gmail-Kontakte aufnehmen., Gmail-Kontakte
"Könntest du 1 Salat und 1 Tee zu meinem, emm zu meinem Mittagessen heute speichern?",Könntest du 1 Salat und 1 Tee zu meinem Mittagessen heute speichern?," Please, can you prepare 1 salad and 1 tea for me, please?"
Beende den Workout auf meiner Uhr ach was auf meinem Handy über Nike Run Club,Beende den Workout auf meinem Handy über Nike Run Club., Beende den Workout auf meiner Uhr ach was auf meinem Handy über Nike Run Club
Ich will ein Multiplayer-Spiel Diablo 3 auf der Playstation 4 starten auf der Playstation 4.,Ich will ein Multiplayer-Spiel Diablo 3 auf der Playstation 4 starten., Playstation 4
"Zooplus was ist was ist los mit meiner Bestellung von zooplus, frag nach bei DHL.","Was ist los mit meiner Bestellung von zooplus, frag nach bei DHL."," Zooplus was ist was ist los mit meiner Bestellung von zooplus, frag nach bei DHL."
"Erstelle einen Google Fit Eintrag, ich bin gestern ähm ich war gestern 10 Kilometer Radfahren","Erstelle einen Google Fit Eintrag,ich war gestern 10 Kilometer Radfahren"," Erstelle einen Google Fit Eintrag, ich bin gestern ähm ich war gestern 10 Kilometer Radfahren"
Kannst du ähm kannst du meinem Chef die Mail schicken und Peter bitte ins CC.,Kannst du meinem Chef die Mail schicken und Peter bitte ins CC., Please send the email to my boss and Peter in CC.
Ich möchte wissen wie hoch hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.,Ich möchte wissen wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist., Input: Ich möchte wissen wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.
"Sorge dafür, dass Apotheken in der Nähe der Bahnhofstraße äh Bahnhofstraße für mich herausgesucht werden.","Sorge dafür, dass Apotheken in der Nähe der Bahnhofstraße für mich herausgesucht werden.", Please find pharmacies in the vicinity of the Bahnhofstraße.
"Ich möchte, dass diese Nummer als Handynummer von meinem Vater äh genau Vater gespeichert wird.","Ich möchte, dass diese Nummer als Handynummer von meinem Vater gespeichert wird.", Please save this number as my father's phone number.
"Mach doch mal bis 09:15 eine, also mach da mal eine Trainingspause auf meiner Smartwatch.",Mach da mal eine Trainingspause auf meiner Smartwatch, 09:15
"Hey Google Maps, zeig mir zeig mir Fitnessstudios in der Nähe von Koppel 34 an.","Hey Google Maps,zeig mir Fitnessstudios in der Nähe von Koppel 34 an."," Hey Google Maps, zeig mir zeig mir Fitnessstudios in der Nähe von Koppel 34 an."
"Für diese Woch, äh, Monat zeig in Strava, was ich als Gewicht zu verzeichnen habe.","Für diese Monat zeig in Strava, was ich als Gewicht zu verzeichnen habe", Input: Please explain my weight loss in Strava.
"Hey Fedex, zeige mir den Status von, den Status der Bestellung mit der Nummer 111-222-ABC.","Hey Fedex, zeige mir den Status von der Bestellung mit der Nummer 111-222-ABC"," Hey Fedex, display the status of the order 111-222-ABC."
Ich hätte gerne Gutscheine für Kleid- Sportbekleidung die bis uh bis zum Dezember gültig sind.,Ich hätte gerne Gutscheine für Kleid- Sportbekleidung die bis zum Dezember gültig sind., uh bis zum Dezember gültig sind.
Zeige mir meine Rechung für äh für Wasser von diesem Monat im PDF Format an.,Zeige mir meine Rechung für Wasser von diesem Monat im PDF Format an., Zeige mir meine Rechung für äh für Wasser von diesem Monat im PDF Format an.
Ich brauche ein Uber das mich um 17 Uhr abholt und nach nach Berlin bringt.,Ich brauche ein Uber das mich um 17 Uhr abholt und nach Berlin bringt., Please find a Uber that picks me up at 17 and brings me to Berlin.
"Ich würde gerne wissen, wann ich mit meinen neuen Schuhen von Deichmann rechnen tragen kann.","Ich würde gerne wissen, wann ich mit meinen neuen Schuhen von Deichmann rechnen tragen kann.", When can I wear my new shoes from Deichmann?
"Öffne Yahoo Finance und sagen ähm sag mir, wie der heutige Schlusspreis der Tesla-Aktie war.","Öffne Yahoo Finance und sag mir, wie der heutige Schlusspreis der Tesla-Aktie war.", Tesla-Aktie war heute bei einem Preis von $ 796.
In 16 zu nein uh 16 zu Neun Format ein Foto von dem Auto machen.,In 16 zu Neun Format ein Foto von dem Auto machen., In 16 zu nein uh 16 zu Neun Format ein Foto von dem Auto machen.
"Ich bin fertig mit, ich bin fertig mit meinem Schwimmen auf Strava auf dem iPhone",Ich bin fertig mit meinem Schwimmen auf Strava auf dem iPhone, finished
"Kannst kannst du einen Facebook Beitrag erstellen in dem steht: ""Und wieder zurück auf Facebook""?","Kannst du einen Facebook Beitrag erstellen in dem steht: ""Und wieder zurück auf Facebook""?", Input: Please reply to this message.
"Hey Google Maps, such nach äh such nach Autowaschanlagen in Hamburg, die jetzt offen haben.","Hey Google Maps, such nach Autowaschanlagen in Hamburg, die jetzt offen haben."," Hey Google Maps, such nach äh such nach Autowaschanlagen in Hamburg, die jetzt offen haben."
Kannst kannst du mir was zu meiner Bestellung bei Amazon mit der Nummer 123456 sagen?,kannst du mir was zu meiner Bestellung bei Amazon mit der Nummer 123456 sagen?, Please tell me about my Amazon order 123456.
"Ich möchte, dass Sie um, äh, sagen wir 7 Uhr, zum Rennen auf Pacer zurückkehren.","Ich möchte, dass Sie sagen,wir 7 Uhr zum Rennen auf Pacer zurückkehren.", I want you to come back at 7 o'clock for the race on Pacer.
Eine Notiz eine Notiz erstellen mit dem Inhalt Treffen morgen um 16 Uhr mit Mark.,Eine Notiz erstellen mit dem Inhalt Treffen morgen um 16 Uhr mit Mark., Eine Notiz erstellen mit dem Inhalt Treffen morgen um 16 Uhr mit Mark.
"Kannst du dafür sorgen, dass äh dass Zelda Phantom Hourglass auf meinem DS gestartet wird?","Kannst du dafür sorgen, dass Zelda Phantom Hourglass auf meinem DS gestartet wird?", äh dass Zelda Phantom Hourglass auf meinem DS startet?
Ich möchte gerne sehen wie die uuh wie die TSLA Aktie in 2022 performt hat.,Ich möchte gerne sehen wie die TSLA Aktie in 2022 performt hat., Tesla Aktie in 2022
"Ich will dass du mir bitte die letzte WhatsApp Nachricht von, emm, von Caroline vorliest.",Ich will dass du mir bitte die letzte WhatsApp Nachricht von Caroline vorliest., Caroline
"Hey TripAdvisor wo ist das ähm das nächstgelegene Museum, das bis 22:00 Uhr geöffnet hat.","Hey TripAdvisor wo ist das nächstgelegene Museum, das bis 22:00 Uhr geöffnet hat", TripAdvisor
"Ich möchte, dass du die Rechnung von meinem Anwalt mit hmmh mit meiner Bankkarte bezahlst.","Ich möchte, dass du die Rechnung von meinem Anwalt mit meiner Bankkarte bezahlst.", hmmh
Könntest du ähm könntest du ein Taxi für mich nach Hamburg um 10 Uhr bestellen?,Könntest du ein Taxi für mich nach Hamburg um 10 Uhr bestellen?, Please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please could you please 
"MyFitnessPal gibt an, dass ich 5 Sätze nein 10 Sätze von 5 Kreuzheben geschafft habe.","MyFitnessPal gibt an, dass ich 10 Sätze von 5 Kreuzheben geschafft habe."," MyFitnessPal gibt an, dass ich 5 Sätze nein 10 Sätze von 5 Kreuzheben geschafft habe."
"Wie hoch ist die Rechnung für Mastercard für äh, also Monat Mai und Juni bitte.",Wie hoch ist die Rechnung für Mastercard für Monat Mai und Juni bitte., Please tell me the total for May and June.
Ich brauche noch Nudeln und Tomatensoße am besten über Google Liefer äh Google Express,Ich brauche noch Nudeln und Tomatensoße am besten über Google Express., Ich brauche noch Nudeln und Tomatensoße am besten über Google Liefer äh Google Express
Suche nach Angeboten bei denen das iPad um hmmh um 10% günstiger angeboten wird.,Suche nach Angeboten bei denen das iPad um 10% günstiger angeboten wird., Suche nach Angeboten bei denen das iPad um hmmh um 10% günstiger angeboten wird.
Schreibe eine Mail an Amazon Support und uhhh und füge bitte einen Screenshot hinzu.,Schreibe eine Mail an Amazon Support und füge bitte einen Screenshot hinzu, Write a Mail an Amazon Support and uhhhh and füge bitte einen Screenshot hinzu.
Prüfe bitte ähm ja prüfe bitte den Status der Bestellung mit der Nummer 1234567.,Prüfe bitte den Status der Bestellung mit der Nummer 1234567., Please check the status of the order with the number 1234567.
Könntest du äh könntest du mir Champagner und Kaviar besorgen und meine Visa-Karte verwenden?,Könntest du mir Champagner und Kaviar besorgen und meine Visa-Karte verwenden?, Könntest du äh könntest du mir Champagner und Kaviar besorgen und meine Visa-Karte verwenden?
"Schau bitte bei Amazon, ob du ähhhm eine Schutzhülle für ein iPhone 13 findest.",Schau bitte bei Amazon ob du eine Schutzhülle für ein iPhone 13 findest.," Please check Amazon, if you can find a protector for an iPhone 13"
Zeige mir wie hoch hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.,Zeige mir wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist, Zeige mir wie hoch meine Gasabrechnung bei den Stadtwerken in diesem Monat ist.
"Ich muss um 12 Uhr in Pots Potsdam sein, hol mir dafür ein Taxi.","Ich muss um 12 Uhr in Potsdam sein, hol mir dafür ein Taxi."," Ich muss um 12 Uhr in Potsdam sein, hol mir dafür ein Taxi."
"Starte ein Spiel, dass ähm zu zweit an ähm einer Konsole gespielt werden kann.","Starte ein Spiel, dass zu zweit an einer Konsole gespielt werden kann."," Starte ein Spiel, dass ähm zu zweit an ähm einer Konsole gespielt werden kann."
Bitte die Amazon App aufmachen und den Status meiner emmmm meiner letzten Bestellung nachverfolgen.,Bitte die Amazon App aufmachen und den Status meiner letzten Bestellung nachverfolgen., Please open Amazon App and check the status of my last order.
"Zeige mir billige Hotels mit 3 Sterne Bewertung in der Nähe auf, auf booking.com.",Zeige mir billige Hotels mit 3 Sterne Bewertung in der Nähe auf booking.com.," Zeige mir billige Hotels mit 3 Sterne Bewertung in der Nähe auf, auf booking.com."
Bestelle eine Fahrt nach Ulm wo wir um 6 Uhr ähm 6 Uhr ankommen.,Bestelle eine Fahrt nach Ulm wo wir um 6 Uhr ankommen., Bestelle eine Fahrt nach Ulm wo wir um 6 Uhr ähm 6 Uhr ankommen.
"Lass sehen lass sehen, was du über meine MacBook Bestellung bei Apple finden kannst.","Lass sehen, was du über meine MacBook Bestellung bei Apple finden kannst."," Lass sehen lass sehen, was du über meine MacBook Bestellung bei Apple finden kannst."
"Kannst du für, kannst du für mich ein Video mit Sepia über Insta aufnehmen?",Kannst du für mich ein Video mit Sepia über Insta aufnehmen?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
"Kannst du kannst du mir helfen, ein Geschenk für Bernd's Party morgen zu organisieren?","Kannst du mir helfen, ein Geschenk für Bernd's Party morgen zu organisieren?"," Input: Kannst du kannst du mir helfen, ein Geschenk für Bernd's Party morgen zu organisieren?"
"Kannst du eine weitere Notiz machen, eine weitere Notiz machen und sie Lisa zuweisen?",Kannst du eine weitere Notiz machen und sie Lisa zuweisen?," Please make another note, and assign it to Lisa."
"Zeigst du mir die Nachricht, die ich am Freitag genau am Freitag empfangen habe?","Zeigst du mir die Nachricht, die ich am Freitag empfangen habe?", Please show me the message that I received on Friday.
Ich will dass du emm emm dass du Facebook auf dem iPad startest bitte.,Ich will dass du Facebook auf dem iPad startest bitte., Please start Facebook on the iPad.
Zeige mir den Bestellstatus von meiner Bestellung vom 23.4. äh ich meine 23.5. an.,Zeige mir den Bestellstatus von meiner Bestellung vom 23.5. an., Zeige mir den Bestellstatus von meiner Bestellung vom 23.4. äh ich meine 23.5. an.
Kannst du bitte in äh in der Runtastic App das Training weiter laufen lassen?,Kannst du bitte in der Runtastic App das Training weiter laufen lassen?, Please in the Runtastic App continue the training.
Würdest du mir Schmuckgeschäfte äh Schmuckgeschäfte in meiner Nähe auf Google Maps anzeigen bitte?,Würdest du mir Schmuckgeschäfte in meiner Nähe auf Google Maps anzeigen bitte?, Please show me jewelry stores in my neighborhood on Google Maps.
Ich hab heute über den Tag ja über den ganzen Tag 2300 Kalorien gegessen.,Ich hab heute über den ganzen Tag 2300 Kalorien gegessen, Input: Ich hab heute über den Tag ja über den ganzen Tag 2300 Kalorien gegessen.
"Hey ehh hey Strava, kannst du etwas zu meinem Schlaf der letzten Woche sagen?","Hey Strava, kannst du etwas zu meinem Schlaf der letzten Woche sagen?"," Hey ehh hey Strava, can you explain my sleep last week?"
Kannst du bitte ähm bitte mein Schwimmtraining auf der Uhr für 10 Minuten pausieren?,Kannst du bitte mein Schwimmtraining auf der Uhr für 10 Minuten pausieren?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Das Bolt von Hauptbahnhof das vom Hauptbahnhof um 14 Uhr losfahren sollte ähh absagen.,Das Bolt von Hauptbahnhof das vom Hauptbahnhof um 14 Uhr losfahren sollte absagen., Das Bolt von Hauptbahnhof das vom Hauptbahnhof um 14 Uhr losfahren sollte ähh absagen.
"Nutze Google Maps, um die Tankstelle die nächste Tankstelle in meiner Stadt zu finden.","Nutze Google Maps, um nächste Tankstelle in meiner Stadt zu finden."," Use Google Maps, um die nächste Tankstelle in meiner Stadt zu finden."
Zeig mir wie sag mir wie es den Aktienpreisen bei der NASDAQ gestern ging.,Sag mir wie es den Aktienpreisen bei der NASDAQ gestern ging., NASDAQ gestern
"Schicke eine Mail mit dem mit dem Betreff ""Das ist eine Mail"" an randomrandom@randommail.com","Schicke eine Mail mit dem Betreff ""Das ist eine Mail"" an randomrandom@randommail.com"," """"""This is a mail from random random @ randommail.com"""""""
"Ich will, dass für das Abendessen Hühnchen Huhn mit Reis und Gemüse eingetragen wird.","Ich will, dass für das Abendessen Huhn mit Reis und Gemüse eingetragen wird.", Please add chicken curry with rice and vegetables to the menu.
"Hey Google Maps, finde Fitnessstudios finde alle Fitnessstudios in der Nähe der 3rd Street.","Hey Google Maps,finde alle Fitnessstudios in der Nähe der 3rd Street"," Hey Google Maps, find Fitnessstudios find alle Fitnessstudios in der Nähe der 3rd Street."
Bitte lass mich zwei Konzerttickets für das Konzert nächste Woche äh nächste Woche kaufen.,Bitte lass mich zwei Konzerttickets für das Konzert nächste Woche kaufen., Please buy two tickets for the concert next week.
"Bitte bei Bank of America überprüfen checken, welche Rechnungen ich in diesem Monat habe.","Bitte bei Bank of America checken, welche Rechnungen ich in diesem Monat habe."," Please check with Bank of America, what i have this month."
Bei ähm in ähm bei Fitbit manuell heute 18:00 Uhr 90 Minuten Fußballtraining eintragen.,Bei Fitbit manuell heute 18:00 Uhr 90 Minuten Fußballtraining eintragen, Fitbit manuell heute 18:00 Uhr 90 Minuten Fußballtraining eintragen.
Ab elf Uhr will ich ich will eine Pause vom Schwimmen für eine Stunde.,Ab elf Uhr will ich eine Pause vom Schwimmen für eine Stunde., Please give me a pause for an hour.
Hey Google Maps bekommt ein top bewertetes Fitnessstudio in der Nähe der 3rd Street,Hey Google Maps bekommt ein top bewertetes Fitnessstudio in der Nähe der 3rd Street, Hey Google Maps gets a top bewertetes Fitnessstudio in der Nähe der 3rd Street
Schieß ein schwarz schwarz weiß Bild von meiner Katze mit der Rückkamera vom Handy.,Schieß ein schwarz weiß Bild von meiner Katze mit der Rückkamera vom Handy., Input: Please take a black and white picture of my cat with the back camera of your phone.
"Kannst Du mir den aktuellen Kurs der Aktie der Bangkok Bank besorgen, äh, auflisten?",Kannst Du mir den aktuellen Kurs der Aktie der Bangkok Bank auflisten?," Please, can you please give me the current price of the Bangkok Bank shares?"
"Könntest du bitte Ameritrade öffnen und schauen, wie es um die PEP-Aktien steh steht?","Könntest du bitte Ameritrade öffnen und schauen,wie es um die PEP-Aktien steh"," Könntest du bitte Ameritrade öffnen und schauen, wie es um die PEP-Aktien steh steht?"
Lese mir ähm lese mir meine letzten fünf Blutzucker Werte von der IWatch vor.,Lese mir meine letzten fünf Blutzucker Werte von der IWatch vor., Please read me my last five blood sugar values from the IWatch.
Kannst du mir auf emmm auf Fitbit zeigen wie mein Blutdruck heute morgen war?,Kannst du mir auf Fitbit zeigen wie mein Blutdruck heute morgen war?, Please show me my blood pressure on Fitbit.
"Ich will, dass du dass du für Paul einen Eintrag in meinen Kontakten erstellst.","Ich will, dass du für Paul einen Eintrag in meinen Kontakten erstellst."," Ich will, dass du dass du für Paul einen Eintrag in meinen Kontakten erstellst."
Ich will mir ich will mir eine neue Lupe besorgen und mit Paypal bezahlen.,Ich will mir eine neue Lupe besorgen und mit Paypal bezahlen., Input: I will buy a new loupe and pay with Paypal.
Bitte die Nummer 21178732 als ähm Private Nummer zu Mama bei Outlook Kontakten hinzufügen.,Bitte die Nummer 21178732 als Private Nummer zu Mama bei Outlook Kontakten hinzufügen., Please add 21178732 as a private number to Mama in Outlook.
Nutze Instagram um ein um ein schwarz weiß Video mit Blitz an zu machen.,Nutze Instagram um ein schwarz weiß Video mit Blitz an zu machen., Use Instagram to make a black and white video with a flash.
Zeig mir den Bestellstatus meiner Bestellung Bestellung bei zooplus.,Zeig mir den Bestellstatus meiner Bestellung bei zooplus., Zeig mir den Bestellstatus meiner Bestellung bei zooplus.
Kauf 2 Eintrittskarten für das das nächste HSV Spiel.,Kauf 2 Eintrittskarten für das nächste HSV Spiel., Purchase 2 tickets for the next HSV game.
Zahl die WinSim Rechnung vollständig online online über Paypal.,Zahl die WinSim Rechnung vollständig online über Paypal., Zahl die WinSim Rechnung vollständig online online über Paypal.
Wie hoch ist meine ähm Handyrechnung vom letzten Monat?,Wie hoch ist meine Handyrechnung vom letzten Monat?, Input: How much is my ähm phone bill?
Yoga Yoga Übungen in Fitbit mit der Smartwatch beenden.,Yoga Übungen in Fitbit mit der Smartwatch beenden., Exercises in Fitbit mit der Smartwatch beenden.
Wie hoch WIe hoch ist mein Insulinspiegel heute Morgen?,Wie hoch ist mein Insulinspiegel heute Morgen?, Wie hoch ist mein Insulinspiegel heute Morgen?
"Ich möchte, ähm möchte eine neue Skibrille von Sportscheck.",Ich möchte eine neue Skibrille von Sportscheck.," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Kannst du kannst du ein Video in Zeitlupe machen?,Kannst du ein Video in Zeitlupe machen?, Input: Does your house have air-conditioning?
"Stornieren Sie mein Taxi, das mich zum Flughafen bringt.","Stornieren Sie mein Taxi, das mich zum Flughafen bringt."," Please cancel my taxi, which will bring me to the airport."
Lass mich ein neues ähhh Reel auf Instagram erstellen.,Lass mich ein neues Reel auf Instagram erstellen., Please let me create a new ähhhh Reel on Instagram.
Auf dem Handy auf dem Handy bitte Netflix öffnen.,Auf dem Handy bitte Netflix öffnen., Netflix - please open it on your phone.
Füge eine ähm neue Nummer zu meinen Kontakten hinzu.,Füge eine neue Nummer zu meinen Kontakten hinzu., Please add a new number to my contacts.
Zeig meine lass mich meine Bestellung bei Amazon einsehen.,Lass mich meine Bestellung bei Amazon einsehen., Please let me see my Amazon order.
"MapMyRun, ich bin gestern äh gestern 30 Kilometer gerannt.","MapMyRun, ich bin gestern 30 Kilometer gerannt."," MapMyRun, ich bin gestern 30 Kilometer gerannt."
Die Abholung um 15:00h mit ähm dem Uber stornieren.,Die Abholung um 15:00h mit dem Uber stornieren., Die Abholung um 15:00h mit ähm dem Uber stornieren.
Starte das kannst du das 30 Minuten Workout starten?,Kannst du das 30 Minuten Workout starten?, Jetzt kannst du das 30 Minuten Workout starten?
Auf meinem iPhone soll soll eine Pause eingelegt werden.,Auf meinem iPhone soll eine Pause eingelegt werden., Pause on my iPhone
"Öffne doch bitte, bitte öffne die Ali Baba Apps.",Bitte öffne die Ali Baba Apps., öffne die Ali Baba Apps.
Könntest du bitte könntest du bitte meinen Workout beenden?,Könntest du bitte meinen Workout beenden?," Please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please, please,"
Ich brauche den Schlusskurs von Microsoft ähm von gestern.,Ich brauche den Schlusskurs von Microsoft von gestern., Input: Ich brauche den Schlusskurs von Microsoft ähm von gestern.
Ich bin wieder zurück ähm bitte auf Facebook posten.,Ich bin wieder zurück bitte auf Facebook posten., I'm back - please post it on Facebook.
Zeig mir zeig mir die neuesten Handy-Angebote bei MediaMarkt.,Zeig mir die neuesten Handy-Angebote bei MediaMarkt., zeig mir die neuesten Handy-Angebote bei MediaMarkt.
Notiere 3 Sätze Bankdrücken für ehm gestern 18:00 Uhr.,Notiere 3 Sätze Bankdrücken für gestern 18:00 Uhr., Notiere 3 Sätze Bankdrücken für ehm gestern 18:00 Uhr.
"Du kannst weitermachen, also ich will das Workout weitermachen.",Ich will das Workout weitermachen.," You can continue, so I will continue the workout."
Avocados mit REWE Lieferservice liefern lassen von äh REWE.,Avocados mit REWE Lieferservice liefern lassen von REWE., Avocados mit REWE Lieferservice liefern lassen von REWE.
Nimm ein Selfie in 10 äh 10 Sekunden auf.,Nimm ein Selfie in 10 Sekunden auf., Selfie in 10 äh 10 Sekunden auf.
Kannst du das Rückentraining auf auf dem Tablet weitermachen?,Kannst du das Rückentraining auf dem Tablet weitermachen?, Input: Can you do the exercises on the tablet?
"Ich will, ich will mit dem Schwimmtraining jetzt starten.",Ich will mit dem Schwimmtraining jetzt starten.," Yes, I will start the swimming training now."
"Instagram öffnen und ein, emm ein neues Video starten.",Instagram öffnen und ein neues Video starten.," Instagram öffnen und ein, emm ein neues Video starten."
Zeig mir die äh besten Deals auf Amazon an.,Zeig mir die besten Deals auf Amazon an., Zeig mir die besten Deals auf Amazon an.
"Ich muss muss nach Frankfurt, bitte ein Minicar bestellen","Ich muss nach Frankfurt, bitte ein Minicar bestellen", Please order a minicar for me to Frankfurt
Ich möchte eine Nach Nachricht auf Insta Instagram posten.,Ich möchte eine Nachricht auf Instagram posten., Input: I want to post a message on Instagram.
"Ich möchte auf der PS4 offline, ja offline spielen.",Ich möchte auf der PS4 offline spielen., Offline
Poste bitte eine neue eine neue Nachricht auf Instagram.,Poste bitte eine neue Nachricht auf Instagram., Please post a new message on Instagram.
Bestelle emmm 2 Tickets für die Oper am Samstag.,Bestelle 2 Tickets für die Oper am Samstag., Please book 2 tickets for the opera on Saturday.
"Runtastic, kannst du bitte, ähm bitte jetzt Lauftraining abbrechen.","Runtastic, kannst du bitte jetzt Lauftraining abbrechen."," Runtastic, kannst du bitte, ähm bitte jetzt Lauftraining abbrechen."
Mache ähm kannst du ein Video in HD machen?,Kannst du ein Video in HD machen?, Input: Please make a video in HD?
"Was kannst du mir zu meinem, ähm, fitnesszustand sagen?",Was kannst du mir zu meinem fitnesszustand sagen?, Was can you tell me about my fitness?
Öffne die App äh die App von Burger King.,Öffne die App von Burger King., öffne die App äh die App von Burger King.
"Bitte beende mein Training, ja Training für heute beenden.",Training für heute beenden," Please end my training, ja Training für heute beenden."
Zeige meine Nachrichten ähm ja alle meine Nachrichten Apps.,Zeige alle meine Nachrichten Apps., Meine Nachrichten ähm ja alle meine Nachrichten Apps.
"Aufladestationen in in Darmstadt anzeigen, die spät noch aufhaben.","Aufladestationen in Darmstadt anzeigen, die spät noch aufhaben."," Hinweise zu Aufladestationen in Darmstadt, die spät noch aufhaben."
Kaufe drei drei Karten für das das Nena-Kon Nena-Konzert.,Kaufe drei Karten für das Nena-Konzert., Purchase three tickets for the Nena-Kon Nena-Konzert.
Notiz für Anne neue Notiz erstellen für 13:00 Uhr,Notiz für Anne neue Notiz erstellen für 13:00 Uhr, Notiz für Anne neue Notiz erstellen für 13:00 Uhr
"Öffne Scalable und zeige den, zeige den aktuellen Stand der Apple Aktie.",Öffne Scalable und zeige den aktuellen Stand der Apple Aktie.," öffne Scalable und zeige den, zeige den aktuellen Stand der Apple Aktie."
"Kannst du ein Foto mit der, emmm, mit der Frontkamera machen bitte?",Kannst du ein Foto mit der Frontkamera machen bitte?, Please take a photo with the front camera.
Nashville-Filter für Facebook äh Video verwenden und zwar in in 30 Sekunden.,Nashville-Filter für Facebook Video verwenden und zwar in 30 Sekunden., Nashville-Filter für Facebook äh Video verwenden und zwar in in 30 Sekunden.
"Könnte ich bitte eine, emm, eine Pizza Margherita von Pizza Hut haben?",Könnte ich bitte eine Pizza Margherita von Pizza Hut haben?," Please, a Pizza Margherita from Pizza Hut?"
"Liste alle Restpostenmärkte hier im Umkreis, oh ähm, hier im Umkreis auf.",Liste alle Restpostenmärkte hier im Umkreis auf.," Liste alle Restpostenmärkte hier im Umkreis, oh ähm, hier im Umkreis auf."
"Ich kann ich kann nicht mehr, ich brauche eine Pause vom Laufen.",Ich brauche eine Pause vom Laufen.," I can't run anymore, I need a pause."
Kauf bitte 4 Karten für das Ärtze Konzert äh in in Mainz.,Kauf bitte 4 Karten für das Ärtze Konzert in Mainz., Please buy 4 tickets for the Ärtze Konzert in Mainz.
"Schreib auf, dass ich 4 mal 20, ja 20 Liegestütz gemacht habe.","Schreib auf, dass ich 4 mal 20 Liegestütz gemacht habe."," Input: Write down, that I did 4 x 20 = 80 Liegestütz."
Mach ein Update auf ein Update auf Instagram zu meinem Plan heute.,Mach ein Update auf Instagram zu meinem Plan heute., Make an update on Instagram about my plan today.
Ich möchte den Stat Status meiner Bestell ähm Bestellung von vorgestern wissen.,Ich möchte den Status meiner Bestellung von vorgestern wissen., I want to know the status of my order from yesterday.
Für ähh Tim bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen.,Für Tim bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen., Input: For ähh Tim bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen.
Könnten Sie die Aktivität bitte bis eh 20 Uhr auf Eis legen?,Könnten Sie die Aktivität bitte bis 20 Uhr auf Eis legen?, Please delay the activity until 20 hours.
Zeig mir bitte auf Google Maps den billigsten Super ähja geöffneten Supermarkt!,Zeig mir bitte auf Google Maps den billigsten geöffneten Supermarkt!, Zeig mir bitte auf Google Maps den billigsten Super ähja geöffneten Supermarkt!
"Ruf ein Taxi, das mich in einer Stunde einer Stunde hier abholt.","Ruf ein Taxi, das mich in einer Stunde hier abholt."," Ruf a Taxi, that will pick me up in an hour."
"Ich möchte in Google Health speichern, dass ich 40 Kniebeuge gemacht habe.","Ich möchte in Google Health speichern, dass ich 40 Kniebeuge gemacht habe.", Input: I want to remember in Google Health that I did 40 kneebeuge.
"Gehe zu FlipTix und ähm, kaufe 4 Tickets für ein bestimmtes Event.",Gehe zu FlipTix und kaufe 4 Tickets für ein bestimmtes Event.," Input: Go to FlipTix and ähm, buy 4 Tickets for a certain event."
Logge für heute morgen ein 400 Kalorien Frühstück naja eher 600 Kalorien,Logge für heute morgen ein 600 Kalorien, Logge für heute morgen ein 400 Kalorien Frühstück naja eher 600 Kalorien
"Wie viel muss ich für das Internet, ja also das Internet zahlen?",Wie viel muss ich für das Internet zahlen?, Input: How much do I have to pay for the Internet?
Liste mir die Tankstellen im Umkreis von 10 von 10 km auf.,Liste mir die Tankstellen im Umkreis von 10 km auf., Liste mir die Tankstellen im Umkreis von 10 von 10 km auf.
"Für 12 Uhr ein Taxi bestellen, dass mich ehm nach Köln fährt.","Für 12 Uhr ein Taxi bestellen, dass mich nach Köln fährt."," Input: Für 12 Uhr ein Taxi bestellen, dass mich ehm nach Köln fährt."
"Hallo Tar Targo Bank, wie viel schulde ich für mein Handy Rechnung?","Hallo Targo Bank, wie viel schulde ich für mein Handy Rechnung?"," Input: Hello Tar Targo Bank, how much do I owe for my phone bill?"
"Senden Sie eine voraussichtliche Ankunftszeit per e, äh, per E-Mail an Jessica.",Senden Sie eine voraussichtliche Ankunftszeit per E-Mail an Jessica.," Senden Sie eine voraussichtliche Ankunftszeit per e, äh, per E-Mail an Jessica."
Zeig emmm zeig mir bitte Information über meine Gesundheit auf Fitbit an.,Zeig mir bitte Information über meine Gesundheit auf Fitbit an., Please show me information about my health on Fitbit.
Lass uns das Taxi für morgen Früh äh genau morgen Früh abbestellen.,Lass uns das Taxi für morgen Früh abbestellen., Please let me book a taxi for tomorrow morning.
Starte in 10 in 10 Sekunden ein kurzes Video mit der Rückkamera.,Starte in 10 Sekunden ein kurzes Video mit der Rückkamera, Input: Starte in 10 in 10 Sekunden ein kurzes Video mit der Rückkamera.
ich brauch brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen angezeigt,Ich brauche die Preise der Apple Aktie von heute morgen angezeigt, i need the prices of Apple shares from today morning
Schreibe eine Mail uhh ja eine Mail an Horst mit einem Screenshot.,Schreibe eine Mail an Horst mit einem Screenshot., uhh ja eine Mail an Horst mit einem Screenshot.
Nimm ein Foto auf bitte nimm ein Foto von den Leuten auf.,Bitte nimm ein Foto von den Leuten auf., Please take a photo of the people.
Bitte auf WhatsApp 0123 456 789 bei Mama ähh als Firma hinzufügen.,Bitte auf WhatsApp 0123 456 789 bei Mama als Firma hinzufügen., Please add me on WhatsApp 0123 456 789 as a company.
"Öffne Zalando und zeige den Sendungsstatus meiner, meiner Bestellung 673478634876 von Vorgestern.",Öffne Zalando und zeige den Sendungsstatus meiner Bestellung 673478634876 von Vorgestern," Öffne Zalando und zeige den Sendungsstatus meiner, meiner Bestellung 673478634876 von Vorgestern."
"Bestell Tickets für diesen Künster, wenn er wenn er in Berlin auftritt.","Bestell Tickets für diesen Künster, wenn er in Berlin auftritt."," Bestell Tickets für diesen Künster, wenn er wenn er in Berlin auftritt."
Besorg mir äh besorg mir Champagner und Kaviar und verwende meine Visa-Karte.,Besorg mir Champagner und Kaviar und verwende meine Visa-Karte., Besorg mir äh besorg mir Champagner und Kaviar und verwende meine Visa-Karte.
Ich brauche 4 Karten für das für das heutige Konzert in Düsseldorf.,Ich brauche 4 Karten für das heutige Konzert in Düsseldorf., Input: I need 4 tickets for the concert in Düsseldorf today.
Ähm bitte pausiere meine HIIT Einheit auf meinem iPhone in Apple Health.,Bitte pausiere meine HIIT Einheit auf meinem iPhone in Apple Health., Ähm bitte pausiere meine HIIT Einheit auf meinem iPhone in Apple Health.
Ach Kaufen Sie 2 Tickets für ein Coldplay Konzert in New York,Kaufen Sie 2 Tickets für ein Coldplay Konzert in New York, Ach Kaufen Sie 2 Tickets für ein Coldplay Konzert in New York
"Es wäre schön, wenn du das Taxi stornieren äh ja stornieren könntest.","Es wäre schön, wenn du das Taxi stornieren könntest."," Es wäre schön, wenn du das Taxi stornieren äh ja stornieren könntest."
Ich möchte bitte sehen sehen wo die nächste Aufladestation für E-Autos ist.,Ich möchte bitte sehen wo die nächste Aufladestation für E-Autos ist, Please show me where the closest E-car charging station is.
Zahle den kompletten Betrag meiner ähm Stromrechnung von Juli an die Stadtwerke.,Zahle den kompletten Betrag meiner Stromrechnung von Juli an die Stadtwerke, Zahle den kompletten Betrag meiner ähm Stromrechnung von Juli an die Stadtwerke.
"Kannst du meine Versicherung für ähm, ja für diesen Monat bezahlen, bitte?","Kannst du meine Versicherung für diesen Monat bezahlen, bitte?"," Please, can you pay my insurance for this month?"
In äh Fitbit in Fitbit soll eine Pause vom Training eingelegt werden.,In Fitbit soll eine Pause vom Training eingelegt werden., Fitbit
Schick Anna eine eine Email mit der Geschichte über den Hund Bello.,Schick Anna eine Email mit der Geschichte über den Hund Bello., Schick Anna eine eine Email mit der Geschichte über den Hund Bello.
"Ich ich möchte, dass du auf Eventim 3 Tickets für Eminem kaufst.","Ich möchte, dass du auf Eventim 3 Tickets für Eminem kaufst", I want you to buy 3 tickets for Eminem on Eventim.
Ich brauche eine Fahrt äh eine Fahrt zum Bahnhof in einer Stunde,Ich brauche eine Fahrt zum Bahnhof in einer Stunde, Please give me a ride to the station in an hour
Kannst du mir mir Tee von Kaufland besorgen und mit Paypal bezahlen?,Kannst du mir Tee von Kaufland besorgen und mit Paypal bezahlen?, Input: Kannst du mir mir Tee von Kaufland besorgen und mit Paypal bezahlen?
Ich will 3 lass uns 3 Burger für das Abendessen eintragen.,Lass uns 3 Burger für das Abendessen eintragen., Please order 3 Burgers for dinner.
"Starten Sie Level 4 von Akinator, um es jetzt zu starten.","Starten Sie Level 4 von Akinator, um es jetzt zu starten."," Starten Sie Level 4 von Akinator, um es jetzt zu starten."
Ich will ein ämmm mhh also eine Fahrt bestellen mit Bolt.,Ich will eine Fahrt bestellen mit Bolt., Input: Ich will ein ämmm mhh also eine Fahrt bestellen mit Bolt.
"Ich möchte, dass meine ähm Stromrechnung sofort also gleich bezahlt wird.","Ich möchte, dass meine Stromrechnung sofort also gleich bezahlt wird.", ähm Stromrechnung sofort also gleich bezahlt wird.
Was für Studenten Rabatte gibt es für ähm für Lenovo Thinkpads?,Was für Studenten Rabatte gibt es für Lenovo Thinkpads?, Lenovo Thinkpads
"Hey eToro, schau mal nach den Kursen von ja von Staatsanleihen.","Hey eToro, schau mal nach den Kursen von Staatsanleihen."," Hey eToro, schau mal nach den Kursen von ja von Staatsanleihen."
Bitte bei ähh DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen.,Bitte bei DM Waschpulver besorgen und mit meiner Kreditkarte bezahlen., Please buy a bucket of washing powder at a local store and pay with my credit card.
"Zeig mir mal die Rechnung von, von diesem Monat für Strom.",Zeig mir mal die Rechnung von diesem Monat für Strom.," Zeig mir mal die Rechnung von, von diesem Monat für Strom."
"Gibt es, gibt es Black Friday Rabatte auf Amazon für Ipads?",Gibt es Black Friday Rabatte auf Amazon für Ipads?, Nein
Suche auf ähm auf Trip-Advisor den best bewertetsten Hundesalon im Ort.,Suche auf Trip-Advisor den best bewertetsten Hundesalon im Ort., Suche auf Trip-Advisor den best bewertetsten Hundesalon im Ort.
"Kannst du die Schritte, die Schritte von heute in Fitbit eintragen?",Kannst du die Schritte von heute in Fitbit eintragen?, Does your house have air - conditioning?
Notiz machen Mache eine Notiz für Michael am Telefon zum Einkaufen.,Mache eine Notiz für Michael am Telefon zum Einkaufen., Notiz machen Mache eine Notiz für Michael am Telefon zum Einkaufen.
Füge ja füge die äh Nummer zu meinen äh Kontakten hinzu.,Füge die Nummer zu meinen Kontakten hinzu, Please add the äh Nummer to my äh Kontakten.
Hole mich von der Uni Stuttgart hm um 5 Uhr ab.,Hole mich von der Uni Stuttgart um 5 Uhr ab., Pickup me from the University of Stuttgart at 5 pm.
"Zum Frühstück zwei ähm Brötchen mit insgesamt 300 Kalorien, hatte ich.","Zum Frühstück zwei Brötchen mit insgesamt 300 Kalorien, hatte ich."," Input: Zum Frühstück zwei ähm Brötchen mit insgesamt 300 Kalorien, hatte ich."
"Ich möchte, dass du Car Cars 2 Spiel star ähm startest.","Ich möchte, dass du Cars 2 Spiel startest."," Input: Ich möchte, dass du Car Cars 2 Spiel star ähm startest."
"Mach mal die App, also die App fürs Video Streaming an.",Mach mal die App  fürs Video Streaming an.," Mach mal die App, also die App fürs Video Streaming an."
Was hat mich mein ÖPNV-Ticket im letzten halben Jahr gekos gekostet?,Was hat mich mein ÖPNV-Ticket im letzten halben Jahr gekostet?, Input: Was hat mich mein ÖPNV-Ticket im letzten halben Jahr gekos gekostet?
Auf SparkPeople 5 Donuts einspeichern mit mit 700 Kalorien zum Mittagessen.,Auf SparkPeople 5 Donuts einspeichern mit 700 Kalorien zum Mittagessen., Input: Auf SparkPeople 5 Donuts einspeichern mit mit 700 Kalorien zum Mittagessen.
Zeige mir den Status meiner eBay Bestellung bei ähm bei Hermes.,Zeige mir den Status meiner eBay Bestellung bei Hermes., Zeige mir den Status meiner eBay Bestellung bei ähm bei Hermes.
"Ich will über Insta ein, also ein Foto machen, mit Frontkamera.","Ich will über Insta ein Foto machen, mit Frontkamera."," Input: I will over Insta, also a photo, with front camera."
Konzertkarten für Rammstein auf Eventim äh ja auf Eventim kaufen bitte.,Konzertkarten für Rammstein auf Eventim kaufen bitte., Konzertkarten für Rammstein auf Eventim äh ja auf Eventim kaufen bitte.
Wie viel muss ich in diesem Abrechnungszeitraum noch äh noch bezahlen?,Wie viel muss ich in diesem Abrechnungszeitraum noch bezahlen?, Wie viel muss ich in diesem Abrechnungszeitraum noch bezahlen?
Zahl morgen 20 Euro 20 Euro meiner Kreditkartenrechnung vom letzten Monat.,Zahl morgen 20 Euro meiner Kreditkartenrechnung vom letzten Monat., Please pay 20 Euro of my Mastercard bill from last month.
Ich brauche für äh für 10 Uhr ein Taxi nach Plön.,Ich brauche für 10 Uhr ein Taxi nach Plön., äh for 10 Uhr ein Taxi nach Plön.
Navigiere jetzt bitte zum Status meiner Bestellung meiner Bestellung bei Mediamarkt.,Navigiere jetzt bitte zum Status meiner Bestellung bei Mediamarkt., Navigate now to the status of my order at Mediamarkt.
"Ich brauch das Taxi Flughafen, das Taxi zum Flughafen nicht mehr.",Ich brauch das Taxi zum Flughafen nicht mehr., Taxi from airport to airport no more.
Ich muß ich muß von der Meletener Straße 114 abgeholt werden.,Ich muß von der Meletener Straße 114 abgeholt werden., Please leave me at the Meletener Straße 114.
"Zeichne in Fitbit auf zeichne auf, was ich zum Abendessen hatte.",Zeichne in Fitbit auf was ich zum Abendessen hatte., Delete in Fitbit and trace what I ate.
Könntest du Insta ähm Instagram benutzen um Vid Video auf aufzunehmen.,Könntest du Instagram benutzen um Video aufzunehmen., Input: You can use Instagram to take a video.
"Eeeehm nutze Ticket.com, um Konzerttickets für AnnenMayKantereit in Köln zu kaufen.","nutze Ticket.com, um Konzerttickets für AnnenMayKantereit in Köln zu kaufen."," Eeehm nutze Ticket.com, um Konzerttickets für AnnenMayKantereit in Köln zu kaufen."
"Wie war mein Blutdruck von gestern Mogen, errm ne heute Morgen?",Wie war mein Blutdruck von heute Morgen?, lower
"Kannst du bitte eine neue Nachricht auf Face, äh Facebook senden?",Kannst du bitte eine neue Nachricht auf Facebook senden?, Please send a new message on Facebook.
Weiter mit dem mit dem Lauftraining auf Nike Run Club bitte.,Weiter mit dem Lauftraining auf Nike Run Club bitte., Continue with the running on Nike Run Club.
Ich möchte eine Kiste Wein für meinen meinen Dad zum Geburtstag.,Ich möchte eine Kiste Wein für meinen Dad zum Geburtstag., Input: I want a box of wine for my dad's birthday.
Halte mit ehh Pacer ja Pacer das Rennen für mich an.,Halte mit Pacer das Rennen für mich an.," Nein, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke, danke"
Zeig uh zeig mir günstige Tankstellen auf Google ähm Google Maps.,Zeig mir günstige Tankstellen auf Google Maps., uh zeig mir günstige Tankstellen auf Google ähm Google Maps.
"Mit dem Basketball, das Basketballtraining in 5 Minuten auf Strava fortsetzen.",Das Basketballtraining in 5 Minuten auf Strava fortsetzen.," Input: Mit dem Basketball, das Basketballtraining in 5 Minuten auf Strava fortsetzen."
"Zeig mir mal alle Apps, alle Apps die ich installiert habe.",Zeig mir mal alle Apps die ich installiert habe.," Zeig mir mal alle Apps, alle Apps die ich installiert habe."
Ich will mir neue Schuhe für für mich via VISA besorgen.,Ich will mir neue Schuhe für mich via VISA besorgen., VISA
Auf meinem Handy mit Multiplayer ein ein Spiel mit Alex spielen.,Auf meinem Handy mit Multiplayer ein Spiel mit Alex spielen., Multiplayer game with Alex on my phone.
"Ich brauch einen Discounter hier, also hier in der Nähe, bitte.","Ich brauch einen Discounter hier in der Nähe, bitte."," Please, I need a discounter here, also here in der Nähe, please."
"Bestelle ein Taxi bis, hm na also am besten bis Waldbühne.",Bestelle ein Taxi am besten bis Waldbühne.," Bestelle ein Taxi bis, hm na also am besten bis Waldbühne."
"Zeige die Spiele, die ich äh die ich gestern installiert habe.","Zeige die Spiele, die ich gestern installiert habe.", Please show me the games that I installed yesterday.
Laufen beenden fertig.,Laufen fertig., finished
Storniere Uber stornieren.,Uber stornieren., - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
265166511565 äh anschreiben.,265166511565 anschreiben., 265166511565 äh anschreiben.
Ähm Spiel starten.,Spiel starten., ähm Spiel starten.
Öww Online Angebote.,Online Angebote., öww Online Angebote
Net äh Netflix.,Netflix, Netflix
Workout eintragen protokollieren.,Workout protokollieren., Workout eintragen protokollieren.
Bier besorgen besorgen.,Bier besorgen., bier besorgen
Stoppe stoppe Boxen.,Stoppe Boxen., Stoppe stoppe Boxen.
Nachricht äh anzeigen.,Nachricht anzeigen., Notification
Mach öffne Netflix.,Öffne Netflix., Mach opened Netflix.
App Facebook app,Facebook app, Facebook app
Öffne öffne App.,Öffne App., öffne App.
Starte ähm Zelda.,Starte Zelda., Listen to Zelda.
Workout Workout eintragen.,Workout eintragen., Workout eintragen.
"Ehm, Sport starten.",Sport starten.," ehm, sport starten."
Training pause pausieren.,Training pausieren., pause
LinkedIn aktu aktualisieren.,LinkedIn aktualisieren., LinkedIn aktu aktualisieren
Fahrt Fahrt absagen.,Fahrt absagen., Fahrt absagen.
Facebook unhhm starten,Facebook starten, Facebook unhhm starten
Training Boxtraining beenden.,Boxtraining beenden., Training Boxtraining began.
Facebook ähm öffnen.,Facebook öffnen., Facebook öffnen
Besorge Abend Abendessen.,Besorge  Abendessen., Bring Abendessen.
Minecraft ah spielen,Minecraft spielen, Minecraft ah spielen
Spiel Spiel starten.,Spiel starten., spielen
Kontakt umm hinzufügen.,Kontakt hinzufügen., Input umm hinzufügen.
Uber ab abbestellen.,Uber abbestellen., Uber ab abbestellen.
Körpertemperatur ähm anzeigen.,Körpertemperatur anzeigen., äm anzeigen
Taxifahrt ähm absagen.,Taxifahrt absagen., Taxifahrt absagen.
Foto ähm machen.,Foto machen., ähm machen.
beende mein Training,Beende mein Training, a beginner's training
Mache mache Foto.,Mache Foto., Mache Mache Foto
Pausiere Work Workout.,Pausiere Workout., Pause Work Workout
"Starte, starte Fortnite.",Starte Fortnite.," - Starte, starte Fortnite."
Starte Facebook Facebook.,Starte Facebook., Facebook
Spiel Spiel spielen.,Spiel spielen., spielen
Geo Geodreieck beschaffen.,Geodreieck beschaffen., Geo Geodreieck beschaffen.
Kaufe Kaufe Tickets.,Kaufe tickets., tickets
"Training, Training beendet.",Training beendet.," Training, Training beendet."
Übung Übung stoppen.,Übung stoppen., Übung stoppen.
Stoppe stoppe Workout.,Stoppe Workout., Stoppe stoppe workout.
Post schreiben schreiben.,Post schreiben., schreiben
Yoga beenden beenden.,Yoga beenden., Yoga began.
Lauftraining Lauftraining starten.,Lauftraining starten., starten
